作者 张飞宇

-----------------------
我是中国dota的希望(一)

我叫贾鹏,我是中国dota的希望,
他们一直这么评价我,而我对此深信不疑.
在这个全民dota的时代,我也不例外.
我dota玩的怎么样,我不好去评价,
和我一起dota的兄弟们是这么评价我的,
"操,前期打的没的说."邱涵说,
"操,gank打的没的说."程龙说,
"操,辅助打的没的说."大哥说,
"操,后期打的没的说."三哥说,
"你是中国dota的希望."飞宇说.
听到他们如此的评价,我很镇定,
因为我知道,一个真正的dota高手,是不会对外人的评价所感冒的.
我只说了一句话,
"有我在,铲平vs15级房!"
飞宇走到我身边,点了根烟,意味深长的拍着我肩膀说,
"贾鹏,你都知道vs有15级房了."
我兴冲冲的打开平台,开启改建精灵,登陆我的vs帐号,开始挤vs平台15级房.
"1级,是不能进15级房的."邱涵一句话惊醒了我.
"哦,那你们给我个15级的帐号,咱一起."
"我们,也没有..."邱涵说.
我们几个里vs等级最高的是飞宇,vs平台14级,其他人都5~7级,而我,1级.
"算了那不在vs平台玩了,咱去浩方."我有点心灰意冷.
"别,千万别."大哥急忙说.
"怎么了?"
"浩方等级有负的这么一说."
"那怎么了?"
"你去了,就是那负的."
"我这水平,能负到哪去?"
"保守估计,负8级左右"抽着烟的飞宇说道.
我看了看我vs平台5胜20负的战绩,说,
"行那咱还是vs吧."
20负的原因我就不多解释了,用飞宇常说的一句话,
"操他妈,一帮菜."
我这20负,都是因为打路人碰到了各种无限送人头不守塔不带线不会打钱不买眼不懂配合还他妈口口声声在所有人频道里喊我们拨斧王是傻逼的菜逼,
内斧王就是我,
这5胜,
有3次是和飞宇他们一起开黑完胜对面,各种虐,
有1次是我的队友跟我说,你退吧,我问为什么,队友说能赢,然后我就退了,结果还真的加分了.
还有1次是我建主,上来不到10分钟我们近卫就退光了,还说没见过我这么菜B的人.其实我心知他们才是真正的菜B.
我坚持不退,因为我曾经多次看过飞宇1V5翻盘,打到中期对面莫名其妙的掉了4个,
最后只剩下我和对面天灾的wlk,我用的英雄是pa,结果,我完胜.
直到现在我依然清晰的记得我一刀把术士直接暴死的场景,
这就是高玩.一刀,只需要一刀.
后来我和大哥他们说我1V5翻盘的事情他们死也不信,可是在他们观看了rep以后不得不相信我的实力,被我所折服.
"牛b的队友."大哥说,
"牛b的术士."邱涵说,
"牛b的T人挂."程龙说,
"你是中国dota的希望."飞宇说.
必须牛B啊,哼,
我是中国dota的希望.
-------------------------
我是中国dota的希望(二)

他们说我补刀还是可以的,
对我来说,这是基本功,
如果你看到一个人,
5分钟假腿,
12分钟蝴蝶,
20分钟暗灭,
25分钟大炮,
内个人就是我了.
我的火枪曾经25分钟带着这四样装备出山,
王子剑,孙楠,王渤洋这些dota的神级选手听见我这样的farm速度有点不敢相信,
“这打钱速度,你行么?”王子剑问孙楠,
“估计不行…”孙楠说.
结果飞宇说, “宝贝,卷轴不算”
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在我刚开始接触dota的那段日子,我是神级的辅助.
“飞宇,我这人出什么?”我第一次使用了虚空假面.
“疯狂,假腿,蝴蝶,你就出山了.”飞宇说.
“那我出门装怎么出?”我问道.
“一只鸡,2组眼.”飞宇回答.
“这鸡能干吗?”
“你点一下,把鸡放地上,然后开共享,就可以了.”
“这个侦查守卫呢?”
“这个给我就可以了”
我看着空荡荡的物品栏,泪流满面.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
此后我拒绝买鸡买眼,
“你们让后期买鸡买眼,合适吗?更何况我是中国dota的希望!”我怒斥道,
“那咱roll点比大小吧,谁小谁买鸡.”
我欣然接受.
我看着屏幕上华丽的1点,泪流满面.
不过后来有一次我roll了100点,
嗯,哼哼,他们都不知道,我早已经改信了春哥.
飞宇刚刚掷出了1300点,上限为2000
邱涵刚刚掷出了455点,上限为2000
程龙刚刚掷出了1880点,上限为2000
大哥刚刚掷出了209点,上限为2000
“我操你们的妈!”
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我一直认为程龙是我们宿舍dota最菜的,有一次团战,我小黑,程龙人马,结果团灭.
“操你妈,我就没见你放过大.”我怒斥程龙.
“操你妈,我也没见你放过大”程龙喊道.
程龙就他妈是一菜.!但是我和程龙之间,有着不可告人的秘密.
有一次我看见王渤洋1V5疯狂电脑,过程是轻松加愉快,最后50个血精石的小黑出了两把圣剑把天灾的水泉给打爆了.
看的我内一阵心狂热,我和程龙决定试试2V5,
所有人都认为这是不可能完成的任务,因为我和程龙还没有达到中等电脑的水平,但结果却令人大跌眼镜.
“不可思议”王渤洋说,
“非常不可思议”大哥说,
“太你妈不可思议了”邱涵说,
“我承认,这是我唯一一次见到两个疯狂电脑超神的比赛”飞宇说,
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我会使的英雄不算多,当然了,我用的最犀利的英雄还是斧王.
一次野外团战,对面火枪红了.
"贾鹏,开相位,过去斩丫的."众人大喊.
我果断开启相位,过去就是一个淘汰,嗯,哼哼,
火枪没死,我惊讶,难道他开BKB了?
“你的淘汰是无视魔免的”邱涵说.
“那他怎么没死?我大都cd了,绝对用了!操,这逼是挂.!”我肯定那人是外挂.
“你把野区2级小人马给淘汰了…”飞宇说.
“快看,内个淘汰了2级小人马的FW又来了”天灾那边一个ID叫star123的人说,
“嗯,你说他这次会淘汰谁,枭兽?”天灾另一个人说,
再我又一次淘汰了小人马的时候,你退吧,飞宇说,
人满,新的一盘又要开始了,我又要走在超神的路上了,哇哈哈.
用大哥的话说,我永远走在超神的路上,从未停息.
当我看见6楼那个ID叫star123的时候,
“主机,等等”
“怎么了?”
“6楼秒B”
“操你妈”star123说完这句话的时候已经被T出了主机.
傻逼,叫你丫招我,我是中国dota的希望.
-------------------------
我是中国dota的希望(三)

什么叫大学生活?
 
没翘过课,那他妈还叫大学吗,
 
没挂过科,那他妈还叫大学吗,
 
没偷过电,那他妈还叫大学吗,
 
当每天十一点宿舍都熄灯后,宿舍楼是一片黑压压的死寂.唯独只有我们宿舍,灯火通明,暖红色的灯光下,每个人的脸上,都神采飞扬.心中得到万分满足,嘴上都洋溢着淫荡的微笑.
 
“贾鹏,看门去.”大哥说,
 
“为什么是我?”
 
“roll点?”
 
“算了,我来吧,roll点伤感情.”想着每次roll出的个位数,我头都大了.
 
偷电就一点不好,得有个人看门,要不宿管大爷上来发现了,直接拔线,还要没收插线板的.
 
有一次我用斧王,已经妖怪般的杀戮了,
 
宿管大爷 刚刚杀死了 飞宇!得到 250 金钱!! Assists:10米长的插线板
宿管大爷 刚刚终结了 贾鹏 的妖怪般的杀戮!得到 550 金钱!! Assists:10米长的插线板
宿管大爷 刚刚完成了一次 双杀!
宿管大爷 刚刚杀死了 大哥!得到 270 金钱!! Assists:10米长的插线板
宿管大爷 正在 大杀特杀!
宿管大爷 刚刚完成了一次 三杀!!!
宿管大爷 刚刚杀死了 邱涵!得到 280 金钱!! Assists:10米长的插线板
宿管大爷 已经 主宰比赛!
宿管大爷 刚刚完成了一次 疯狂杀戮!!!
宿管办公室 正在 向胜利迈进!!!
宿管大爷 刚刚杀死了 程龙!得到 290 金钱!! Assists:10米长的插线板
宿管大爷 已经 杀人如麻!
宿管办公室 正在 向胜利迈进!!!
宿管大爷 正在 暴走!!!
 
这臭傻逼!发现我们偷电,把电源给拔了.
 
你见过一个月连着买了十几次插线板的吗?学校对面卖插线板的老板娘问是不是插线板质量不好,要是质量不好拿来给你们换.我们说不是不是,是我们宿舍大爷好这口,就喜欢您这卖的插线板.又粗又大的.
 
于是我们决定每天找个人看门.看到宿管大爷来了就马上收插线板,这样你没证据,也说不出什么,这项决策已经执行了一周了,效果很理想.至于谁来看门,roll点决定.于是这一周我坚持看守在门口.
 
他们五个人在暖红色的灯光下浴血奋战,而我被排除在外,我唯一能做的,就是对路过我们宿舍洗漱的同学说,大爷~~进来玩玩呀.!
 
“贾鹏来一起玩吧,”飞宇说,
 
终于轮到我上场了,
 
我又要走在超神的路上了.
 
我扔下招揽客人用的丝巾,脱下黑色的丝袜,闷头冲进了暖红色的灯光下.
 
“我替谁?”我问道.
 
“咱一起啊.”
 
“六个人怎么玩?”
 
“你去天灾.”
 
“6人黑?你们呀可真坏.”
 
“速度进房吧.”

“怎么着,我给你们送1血2血3血?”
 
“不用,你正常发挥.我们就能赢,”大哥说,
 
“咱轮着去天灾吧.”我建议道.
 
“嗯,老规矩,roll点吧.”
 
我在天灾呆了一宿.

 
我在天灾赢了一宿.
 
“上路vp抓你们去了.速度3.”
“中路小强隐身,归塔.”
“sf吃加速了,下路速度3.”
“集合推中”
“近卫在roshan,速度集合抓.”
我一边淫荡的偷窥着飞宇他们的屏幕,一边偷偷的在键盘上输入对话.
 
[盟友]:X X (撼地神牛):哥们你有图吧?
[盟友]:贾鹏(死灵飞龙):意识懂吗?菜逼!
[盟友]:X X (撼地神牛):你是哪个职业战队的吧?
[盟友]:贾鹏(死灵飞龙):我是中国dota的希望.
 
在我神一般的指挥下,天灾战无不胜.
 
嗯,哼哼.我是中国dota的希望.
 
这时雪发来一条短信,
 
“你和dota结婚去吧!!!”
-------------------------
我是中国dota的希望(四)

雪是我的女朋友,很漂亮,
飞宇他们说我是这世界上最走运的人,因为像我这样相貌平平,没什么特长的人,能找到雪这么优秀的女孩,比我dota超神的概率还要低.要知道雪的追求者可以坐满实验学院的食堂.我认为我dota超神的概率大概徘徊在20%左右,而飞宇他们一致认为这概率无限接近于零.
最吸引我的就是雪的眼睛,大大的,清澈的可以让我看透一切,每当我盯着那双我最爱的眼睛看时,她的眼睛就好像在对我说话,我这么对程龙形容着雪,
"对你说什么?"程龙问.
"我不好意思说."我说.
"说吧,咱俩谁跟谁啊,还瞒我"
"她的眼睛好像在对我说,看你妈逼啊看!"
---------------------------------------------------------------------------------
第二天早上我给雪发信息一起吃早饭,
"你找dota陪你吃早饭吧."
在我答应帮她们宿舍打一礼拜热水的条件下,雪原谅我了.
她们宿舍平时每人一天就打一壶水.雪的宿舍有4个人,平时跟我客客气气的,见我都面带微笑,主动打招呼.一听我要帮着打一礼拜的水,一人又多买了俩壶.我充分的体会到了什么叫落井下石,什么叫墙倒众人推.什么叫VS的9人黑.
于是我每天晚上手拎四个水壶,不停地穿梭于女生宿舍与水房之间,宿管大妈热情的称呼我为新一代雷锋.我心想别操你妈了,一天你打12壶水试试.
我恨dota,要不是总打dota忘记陪雪,雪也不会生气,我也不会给她们宿舍打一礼拜热水.
回到宿舍,打开电脑,我直接shift+delete删除了魔兽争霸的文件夹,dota我要和你拜拜了.我再也不想一天打12壶热水了.
"操你妈,你删我电脑魔兽干蛋?"飞宇喊道.
---------------------------------------------------------------------------------
吃早饭的时候,雪问我,dota有什么意思?
我认真的给雪介绍了dota这副魔兽争霸rpg的地图,众多英雄的特点,游戏的平衡性,团队的配合,瞬息万变的战局等等,其中讲述了几次飞宇1V5拯救世界的经典对局,
当然,我把飞宇换成了我.
---------------------------------------------------------------------------------
dota为什么能吸引这么多玩家,这个问题仁者见仁智者见智,
"杀人的刺激"邱涵说,
"超神的快感"程龙说,
"战局的万变"大哥说,
"团队的配合"飞宇说,
陈峥认真的思考许久以后,说,冰女的咪咪.
---------------------------------------------------------------------------------
"那一会教我玩玩吧."雪说,
"啊?"
"我学会了可以陪你玩啊,省的你就知道天天dota都不陪我,哼!"
100个女孩里,
有90个因为自己男朋友打dota从而和dota的关系好比北京球迷与兲津球迷的关系.
有9个认为自己男朋友打dota总比出去找小三强,所以不反对也不支持男朋友天天打dota.
只有1个,会为了自己男朋友去学着打dota,陪自己男朋友做一切他所喜欢做的事.
我幸福的泪流满面.心想这么好的老婆,以后让我打多少壶水都没问题.
我兴冲冲地跑回到宿舍拿身份证,脸上洋溢着幸福的微笑.
"哟,怎么这么美啊?"程龙说,
"嗨,没什么,雪说要学dota,让我教她."我故作镇定,
"我擦,真的假的?"
"嗨,她不知从谁嘴里听说我dota打的特好,非求着我,让我教她.这你受的了么."我认为自己准确而清晰的表达了雪的想法.
我在宿舍众人充满极其妒忌又极其羡慕的眼光下离开了宿舍.
当天晚上,大哥和大嫂通电话.
"你瞧瞧人家雪,陪贾鹏一起打dota"
"那你什么意思?我也陪你打dota啊?"
"我不是这意思"其实大哥就是这意思.
"那不得了,我又不会用熊拍拍."
这里有个小插曲,由于大哥身材魁梧,我们私下都开大哥玩笑说大哥最像dota里的熊拍拍.后来王渤洋就和大嫂说大哥熊拍拍玩的最好.
当我们听见大嫂电话里说完这句话后,王渤洋忍不住就笑喷了,还没等大哥反应过来的时候,王渤洋大喊,"贾鹏真孙子!"
"大哥不是我,"
我当时恨不得把王渤洋的祖坟给刨了.
大哥气汹汹地冲我走来.
"贾鹏听说你的菊花是六边形的?"
"大哥真不是我!"我一脸无辜的看着大哥,
"我今天让你丫菊花变成三角形!"
"真他妈不是我...呀灭跌啊...."
第二天我又多了个新的外号,菊花残.
-------------------------
我是中国dota的希望外传 — 小马哥陈峥的故事

陈峥是我们学校最有名气的人,

不是因为他长的帅,

是因为他长的实在太你妈给劲了.

基本上是内种看了一眼还想再看第二眼,看完第二眼你还想再看第三眼的人,

想看清楚他究竟为什么长的这么难看.

不用上课,这是每个学生都渴望的事情,
学校特批陈峥可以不用上课,教导主任告诉陈峥,孩子,丑不是你的错,出来上课恶心老师和同学就是你的错了.你用你的长相恶心老师和同学不是你的错,上课搓泥儿抠脚吃鼻屎恶心老师和同学就是你的错了,
于是陈峥每天都沉迷在宿舍,沉迷在dota的血雨腥风里.

几乎每天晚上睡觉,陈峥都要说梦话,

并且双手不停地在空中挥舞,嘴里还大喊着,你们都得死!都得死!

有一次我好奇的问正在睡梦中的陈峥,

“小马哥你喊啥呢啊? ”

“owning…”陈峥在睡梦中回答我.

为什么管陈峥叫小马哥,因为他说他是我们宿舍的保护神,我们一致认为他说的保护神就是传说中的草丶泥马.
----------------------------------------------------------------------
“平时就你在宿舍时间长,你dota打的怎么还这么烂?”

“我在宿舍就和电脑玩了.”

陈峥坚持用WarMH开全图和6.59AI电脑打了一个月对战.带一个疯狂电脑打一个疯狂电脑.

“打电脑还2V1?”王渤洋问道,

“你怎么不说电脑钱还多呢.”陈峥说,

“你怎么不说你还开全图呢?”

“你怎么不说他老单抓我呢.”

有一次陈峥这边明显扛不住了,对面天灾已经快破第三路了,另一个峥哥带的疯狂电脑50分钟一双鞋俩护腕,而陈峥的装备就更厉害了,一个瓶子.一双鞋,一本TP,没了.要知道就算2V1出门也有2000多块钱的.

所有人:陈峥(暗影萨满):电脑,你也是图B?
所有人:陈峥(暗影萨满):我会告诉你和我大峥哥做对的人会是什么下场.

有人会问打电脑开全图直接在高级设置里设置一下就可以了,干吗还要用WarMH啊,

WarMH能暴基地吗?

这时陈峥已经用WarMH暴了对面疯狂电脑的基地.然后哇哈哈仰天长啸.

这就是陈峥带一个疯狂电脑打一个疯狂电脑的故事.
----------------------------------------------

陈峥VS的1级号已经0胜20负了,陈峥果断注册了新的ID,SmallZheng.

看着屏幕上0胜0负,1000积分,陈峥洋洋自得.

下午在宿舍我们5个人开黑,

“5个人那个主,速度进”陈峥说,

SmallZheng 1级 加入了游戏
SmallZheng_debaba 1级 加入了游戏
SmallZheng_demama 1级 加入了游戏
SmallZheng_deyeba 1级 加入了游戏
SmallZheng_deyema 1级 加入了游戏
SmallZheng Lv1:...
SmallZheng_debaba Lv1:大家好 我是SmallZheng的爸爸
SmallZheng_demama Lv1:大家好 我是SmallZheng的妈妈
SmallZheng_deyeba Lv1:大家好 我是SmallZheng的野爸爸
SmallZheng_deyama Lv1:大家好 我是SmallZheng的野妈妈
SmallZheng Lv1:主机 7 8 9 10楼是秒B TTTTTT
主机 Lv5:一大家子啊哈哈,太有意思了.6楼我同情你.
SmallZheng 1级 离开了游戏

后来陈峥又玩起了他0胜20负的vs帐号.

这就是陈峥带着他亲爸亲妈野爸野妈打dota的故事.
---------------------------------------------------------------------
有一次我们开黑,但不在一起,

“我会拯救你们”陈峥果断选择了隐形刺客后,说.

陈峥到了6级以后,跑到了天灾的野店,就没再动过,

22分钟的时候,陈峥依然6级.

有人猜测陈峥切出去聊QQ或者看松岛去,然后就忘了正在打dota.

而我坚决认为陈峥正在看葫芦娃H版,

陈峥在宿舍除了和AI电脑打dota暴AI电脑主基地之外,最爱做的事情就是一边嘴里哼哼着“葫芦娃 ~~ 葫芦娃~~ 一个藤上~~ 七个娃~~ ”一边看葫芦娃H版.

我们一致认为陈峥这一招相当高明,并且准备推荐陈峥写一部dota攻略,

名字就叫<如何不做ATM>

ZanGuoZhao的信使被SmallZheng杀死了!

所有人:SmallZheng(隐形刺客):呜呼,哇哈哈!
所有人:ZanGuoZhao(幽鬼):你妈了逼!

ZanGuoZhao(幽鬼)离开了游戏

这时陈峥物品栏里多出来了一个辉耀.

这就是陈峥一个6级的sa,22分钟将对面天灾军团打退的故事.
-----------------------------------------------------------------------
一次我们中午去吃饭,陈峥正和AI疯狂电脑激战,要求我帮他带回来饭,

“贾鹏,帮我带一份腰果鸡丁,一杯果汁,玉米味儿的”

当天下午整个男生宿舍流传着这样一条消息---陈峥说他自己是玉米!
当天晚上整个女生宿舍流传着这样一条消息---陈峥说他自己是玉米的创始人!
第二天早上整个实验学院流传着这样一条消息---陈峥认识春哥,并为春哥建立了组织.
第二天下午整个北京工业大学流传着这样一条消息---陈峥和春哥是同母异父.
第三天整个北京工业大学流传着这样一条消息---陈峥就是春哥.

这就是信峥哥,得永生的故事.
-------------------------
我是中国dota的希望(五)

我和雪来到了学校门口的网吧,选了个vip包间.
我决定先给她展示一下什么叫dota,什么叫神级dota选手,什么叫中国dota的希望.
我熟练的打开vs,登陆我的vs帐号,CN_Dota_Hope,一切就绪.
我果断的选择了vs平台dota区水平最高的房间,电信3区菜鸟房558.
“每打死一个小兵,是有金钱奖励的,但是这个小兵的最后一下一定要是你打的.这样才可以得到钱,屏幕上会显示打死小兵得到的金钱,我们把这叫做补刀.”我一边补刀,一边指导雪.雪听的格外认真.
5分钟,屏幕右上角的显示栏,0/0/0 – 0/0
“我怎么没看见你打死小兵加钱呀”雪问道,
“那我这300多飞来的?”我指着金钱栏说,
“哦,老公那你这个补刀是不是很厉害了呀,5分钟就300多块了”
“一般职业选手也就这水平了.”我沉着的回答.
“嗯,老公真厉害.嘿嘿.”
 35分钟的时候,
盟友: dotaLose(撼地神牛):鸡巴脸,你退吧,35分钟这点装备.
盟友: sb__bs33(变体精灵):垃圾
“老公他们说谁呢啊”雪问道.
“说他呢,这人特别菜”我指着变体精灵说,
“那为什么管他叫鸡巴脸啊,真恶心.”
“你看他那脸,像不像鸡巴,哇哈哈!!”我用滚轮把屏幕放大,鼠标定格在了变体精灵上.
“那你这英雄叫什么呀?”
“我这个叫虚空假面”
“哦,你现在装备是不是特厉害了?”
“嗯,我可以拯救世界了.”我看着物品栏里的两个幽灵细带一双鞋和一个吸血面具说道.
跳进去,大,平A,我的虚空假面要走上超神的道路了.
“雪你看,这个是我的大招,跟一层保护膜似的,我可以把他们都静止在里面.”
77865647刚刚杀死了CN_Dota_Hope!得到250金钱!!
77865647已经杀人如麻!
我果断Alt+Q,Q.
“老公这是怎么了?”雪看着屏幕上突然出现的积分栏,问道.
“擦,碰上T人挂了.”
第二盘,依旧,
我一边展示着我熟练的补刀,猥琐的走位,极限的操作,超前的意识,一边给雪指导.
“老公这个是什么哦?”雪指着右上角的状态栏问道.
操的…女人就是麻烦,太细心!
40分钟,屏幕右上角状态栏,0/15/3 -- 55/0
“第一个是失误,第二个是杀人数,第三个是助攻”我细心的为雪解释着,
“哇,老公杀了15个人了啊,真厉害,还零失误,亲亲你!”雪轻轻吻了一下我的脸颊.
“我是中国dota的希望”我骄傲的说.
“老公,让我试一把行不行.”
-------------------------
我是中国dota的希望(六)

雪试着打了一盘dota，
果然没有打游戏的天分，
平常我打dota一般到30分钟队友才会退光的，
在我的指导下，雪做到这点，只用了7分钟。
如果换成是我，7分钟有个队友送了9次人头，我也退了。
最后一个退的队友是光法，
盟友：（光之守卫）用的着每次都tp过来送吗，我X你妈的。
光之守卫离开了游戏
虽然这是vs平台dota水平最高的电信菜鸟房558
“哎呀我不行，老死，还是楠姐玩的好”
雪口中说的楠姐，是飞宇的媳妇，飞宇常说，真受不了这疯丫头。这句话用来形容楠姐再适合不过了。
楠姐用的最犀利的英雄是血魔，那是一个流传在实验学院的传说，
而主角，居然是我。
有次飞宇和楠姐在网吧打dota，飞宇sf，楠姐用的就是血魔。
楠姐的血魔走到了中路，并对身旁准备中单的飞宇说，小鬼，闪开。
飞宇在键盘上敲下了一行字。
“人马下单”
飞宇对楠姐说，“你不想让我中，我也不让你中。”
在下路的人马一头雾水。
“小鬼，晚上想不想出去住了”楠姐冷冷的对飞宇说，
“人马我来了。”飞宇又在键盘上敲下了一行字。
“小鬼，给我开下共享。”
然后飞宇眼睁睁的看着血魔从自己身上拿走了一瓶药膏一组吃树。
楠姐的血魔很快就到了6级，并且果断到下路抓人。
血魔给ds上大，连沉默都没用。
ds给自己奔腾，然后血淋淋的跑死。
“哈哈哈哈，叫你不带卫生巾！叫你不带卫生巾！”楠姐的声音传遍了面积不大的网吧。
整个网吧瞬间沉默了，然后又瞬间沸腾起来。
后来飞宇回想起这件事，
“我当时真他妈想找个石头缝钻里头，太丢人了。网吧里的人都盯着我看，一个个犀利的眼神，真他妈的！”
“后来怎么着了？”我不禁问道。
“后来我告诉他们那个用ds的人叫贾鹏，贾鹏没带卫生巾。”
 贾鹏用卫生巾，这则爆炸性的新闻第一时间在学校传开。
我再一次成为了学校的焦点。
宿舍的兄弟为我策划了多种方案，
宿舍上吊自杀；跳楼自杀；奸后自杀；强奸院长后自杀；强奸院长未遂，反被院长强奸后自杀。
谢谢，谢谢兄弟们对我这么好。
飞宇对我说，怎么死没关系，死之前，你一定要大喊，
“我是中国dota的希望！”这样可以让所有人都记住你，
“我还不能死”我拒绝了兄弟们的方案。
“都系dei？（日语，中文译为-为什么）就因为你是中国dota的希望？”飞宇问道，“难道你真的要带着护舒宝走在实验学院的校园内？”
“因为，我还没有一双真正属于我的，阿迪王！”
阿阿阿 迪迪迪迪 王王王王王
-------------------------
我是中国dota的希望(七)

我拒绝了自杀,决定夹着尾巴做人.
直到得到一双真正属于我的阿迪王.
以前我们宿舍门上贴的标语是"今天,你dota了吗"
现在我们宿舍门上贴的标语是"今天,你带卫生巾了吗"
我撕下标语后推门进了宿舍,发现他们都在玩另一款画面类似星级2的游戏,
"星际2?"我问道.
"不是,HON,一款仿dota的游戏,画面牛逼吧"孙楠说,
"不错啊,让我也试试"我主动请战,
"你滚蛋."孙楠说,
HON是欧美那边开发的游戏,目前还在内测中,虽然已经有了汉化,但中国还没有代
理商,所以服务器都是欧美的,延迟最低在200ms左右.鉴于是和欧美的玩家打,宿舍
的兄弟一致要求我有一颗爱国的心,不要丢中国人的脸.
"贾鹏,你当翻译吧"飞宇说,
我是我们宿舍四级考试分数最高的人,所以他们一致决定让我当翻译,便于和欧美
玩家沟通.
四级考试孙楠0分,飞宇0分,程龙0分,大哥315分,邱涵325分,我326分.我以1分的优
势取得了HON翻译的资格.
"ok,绝逼no problem"我用标准的美音回答飞宇,
第一局游戏开始了,由于只有4个内测号,所以我们要带一个路人,而对面是一个叫
[tob]战队的黑店.
全体[tob]fisk : first time?
"他说什么呢?"四级得过两次0分的孙楠问,
"他问你们是不是第一次玩"
全体God_is_a_AV_Girl : yse yse
孙楠用他标准的拼写,回答道.
孙楠用的英雄的名字我不记得了,反正就是dota里小Y的原型,只不过HON里英雄模
型,名字,技能说明,图标,快捷键什么的都变了.有点换汤不换药的意思.
孙楠用alt在小地图上点出叹号,示意和我们一起的那个路人来野区抓人.
当孙楠被对面2个人血淋淋的操死的时候,那个路人还在线上打钱.
"操,你问他是不是傻逼,就知道打钱"孙楠让我帮忙翻译,
于是我在键盘上帮孙楠输入英文.
队友God_is_a_AV_Girl : hey,you only know make money?
队友wihn : ?
队友God_is_a_AV_Girl : you look they fuck me?
队友God_is_a_AV_Girl : and you do nothing?
我看着屏幕上打出的英文,洋洋自得.开始考虑是不是应该考个专业8级的证书去.
队友wihn : u r stupid
"他说什么?"孙楠问,
"他说你就是一傻逼!"我精确的翻译了那个路人想要传达的意思
"你告诉他,他就一臭傻逼!"
"这怎么翻译?有难度啊"我说,
"贾鹏你dota最牛B了,你是中国dota的希望"孙楠开始用语言贿赂我.
队友God_is_a_AV_Girl : you are a chou sha bi!
队友wihn : what?
当我刚要继续打字的时候,孙楠急的把我推到一边,开始在键盘上输入,
队友God_is_a_AV_Girl : 你就一臭傻逼,你妈死了.
孙楠气的开始打中文了.
第一盘由于都还不是很熟悉游戏,连英雄都认不出来,结果我们被完虐,
临退出前孙楠在屏幕上打出一句话,
全体God_is_a_AV_Girl : remember,we are Japanese.
第二盘,和我们一起的路人ID叫JJJ
奇怪的是孙楠用自己的中式英语和JJJ沟通的格外顺畅,
队友God_is_a_AV_Girl : back back
队友JJJ : ok ok
队友God_is_a_AV_Girl : fuck he
队友JJJ : ok ok
队友God_is_a_AV_Girl : left road together push
队友JJJ : I'm coming
队友God_is_a_AV_Girl : you,HY,ok?
孙楠想让JJJ用的血蝙蝠(dota里血魔的原型)直接憋辉耀
队友JJJ : give me 25 minutes.
队友God_is_a_AV_Girl : you play good
队友JJJ : you too
队友God_is_a_AV_Girl : they play bad,we will win
队友JJJ : I think too
队友God_is_a_AV_Girl : where are you come from?
队友JJJ : china
队友God_is_a_AV_Girl : wo cao
队友JJJ : ....cao
队友God_is_a_AV_Girl : 中国人?
队友JJJ : 是啊...
"我操这是中国人"孙楠大喊,
最后在我们中国人的团结下,完虐对手.
临退出前孙楠又在屏幕上打出一句话,
全体God_is_a_AV_Girl : remember,we are Chinese.
"其实我早就知道JJJ是中国人了"此时我感觉我就是藏在毛利小五郎背后的柯南.
第一,能看得懂孙楠这种中式英语的,90%是中国人
第二,HY是辉耀的拼音缩写,能看懂的,肯定是中国人了
"我操你就是传说中的福尔摩鹏啊"孙楠感叹的说,
"第三,这说明..."
"说明什么"孙楠问,
"说明孙楠你就是一傻逼"
-------------------------
我是中国dota的希望 (八)

我们在HON上持续奋战了一周的时间,
通过与国际友人在战术上及语言上的切磋,
使得我们英语水平直线上升,
例如“fuck your blood mother”国际友人已经知道是“操你血妈”的意思了,
但国际友人还是不知道“you are a chou sha bi”是什么意思
邱涵以前在拉屎的时候会一边全身用力一边大喊“嗯...嗯…走你~~”
而现在邱涵会一边全身用力一边大喊“oh…oh…one ~~big~~ shit!”
顺便感谢一下贴吧的朋友,提醒应该是God is an Av girl不是a AV girl.
(朋友们以后说英文或打英文的时候元音字母前面请记得加an )
我把孙楠叫到身边问孙楠你觉得你那个ID有没有什么不对劲的地方,
孙楠仔细思考了很久以后说,
“嗯,是不对.”孙楠满脸凝重.
“怎么不对”我惊喜原来孙楠英语水平还没到四级3次0分的地步.
“应该是God is a AV boy”孙楠答道.
“god还他妈是AV大爷呢我操!你怎么知道god是男的?”
“真是男的,我听他们说过,J8特别大!”孙楠在我面前用手比划了一个很大的圈并用极其猥琐的眼神想要告诉我这就是他心中god的内个东西”
“元音字母前面加an知道不,知道英文的5个元音字母吗”
“你当我傻逼啊!当然知道,不就a b c d e吗”孙楠理直气壮的说.
“还你妈S-H-E呢…”
孙楠形象的告诉了我们,一定要先学好英语再学别人起英文ID了,否则丢人,
别跟孙楠似的,就知道a b c d e ,AV girl,AV Boy,God的J8特别大.
后来孙楠注册了一个新的ID叫shen_ye_shi_AV_nv并保证没有任何语法错误.
伴随着迷恋HON的心,
将近半个月没打dota的孙楠的dota的水平直线下滑.
HON所有英雄的4个技能快捷键都是Q W E R,
而6个物品栏对应的快捷键则是Alt+Q Alt+W Alt+E Alt+A Alt+S Alt+D,
好多东西,就怕习惯,习惯了以后,再想改变,就难了.
当孙楠昨天重回dota时,
孙楠JUGG剑圣,河道遇见控F的恶魔51,
孙楠这个狗男人怎能放过如此天赐良机,
不假思索,直接无敌斩,
恶魔巫医插起剑圣,平A三下,羊,平A两下,红仗,死亡一指,K-O,Perfect.
回头留下一句:傻逼!
转身,
满血,
迎风而去.
过程是这样的,在我身边的孙楠狂按半天R,还大喊,“我操我键盘坏了”
这就是HON玩多了的后果.
10分钟后,孙楠剑圣追杀红血恶魔51,想开相位,
Hon物品栏里第一个对应的快捷键是Alt+Q,
孙楠果断狂按Alt+Q,Alt+Q,Alt+Q
孙楠(剑圣) 离开了游戏
习惯,是最可怕的事情
-------------------------
我是中国dota的希望(九)
最近感觉我的dota水平遇到了瓶颈,
难以突破,
于是我决定在贴吧发表求助帖,名为 “中国dota的希望遇到瓶颈,怎么破”
飞宇看到了我正在打的字,一口水喷满了半个屏幕,
“哥,您那脸捏?”
“你不觉得吗?我已经遇到瓶颈了,我感觉没法再提高了,怎么破啊?”
“那您能跟我说说,您认为您现在是什么水平吗,希望哥”
“小鬼,你知道Vigoss大神吗?”我把昨天从网上看到的dota大神名字说了出来,
“别跟你楠姐学行吗,老小鬼小鬼的,我当然知道,怎么了”
“小鬼,我的水平已经和他差不多了,我认为,我遇到瓶颈了,我是不是该退役了?”
“那你知道vigoss怎么拼吗?”
我们高中英语老师最常说的一句话就是, “会读就会拼” 然后一边读出英语的发音一边有模有样的在黑板上拼写着英文单词.
我感同身受.
对,会读就他妈会拼!
“不就是v-i-g-a-o-s-i 吗!!!”
“嗯,你确实遇到瓶颈了.中国dota的希望.”飞宇此时脸上狰狞的表情,真的无法形容,
孙楠常说看到我的脸就想拉屎.
我现在看到飞宇的脸也想拉屎.
“贾鹏,你还是先练练补刀吧好吗,别再5分钟指着屏幕上的300块钱问你媳妇这他妈飞来的啊?别跟孙楠似的,成天傻逼呵呵的见谁就说谁怎么跟个二逼似的,其实最二逼的就是他”
“操你妈,小鬼,单挑”再怎么说我也是中国dota的希望,
士可杀,不可辱
“来.apom,输的叫爹”飞宇很随意的答应了我单挑的要求.
“不要脸”飞宇进了我建的图以后说,
我话都没说,就开始了游戏.
以我的实力,就算我超水平发挥,我也120%打不过飞宇的.
于是我果断的选择了OMG.
就算和飞宇打OMG,只要是稍微好点的技能组合,飞宇也能玩死我,
没办法,只能拼了.
我选择了不能更换英雄的模式.
果然,运气站在了我这边,
我随出来的是wlk,技能分别是蜘蛛的W,地精修补匠的T,光法的C,火女的G.
当我在中路,看到飞宇的骷髅射手,
我笑了,飞宇也笑了.
6级前,我没有释放任何技能,
6级的时候,我出了3个挂件.
W – T – G
我只是在键盘上按下了这三个键,就带走了一双鞋,两护腕的骷髅射手.拿到了FB,
我笑了,飞宇却哭了.
直到游戏结束,我也不知道飞宇骷髅射手的4个技能到底是什么,
飞宇说,除了有个白牛的冲锋是主动的,其他都他妈是被动的.
哦耶,我完胜,
第二天所有人都知道了Dota中单apom,我把飞宇打哭了,打的那叫一个血淋淋的惨.
“小鬼,别哭了,我可是中国dota的希望,输给我不丢人”我拍着飞宇的肩膀说.
“我给你买双阿迪王,然后你去死好吗?”飞宇泪流满面,
“好,可我还没有一辆真正属于我的…捷捷捷捷捷…安安安安….特特特”
嗯,对,我的捷安特.
我的梦.
-------------------------
我是中国dota的希望(十)

邱涵已经在宿舍找了一上午的东西了,把宿舍都翻遍了.
“操他妈,这谁的”邱涵手拎着一个不知从哪翻出来的避孕套,
在我们宿舍翻出避孕套,这不算什么,
牛X的是,
邱涵用手拿着的这个避孕套,
是用过的.
“我的.”程龙说
“你丫TMD在我床上干你媳妇?”
“在你床上,干的当然是你媳妇.”
“我操…”邱涵的眼睛湿润了,
“开玩笑呢,宿舍怎么进女生啊?那天我SY来着,然后就扔你床下了”
“你…..戴套儿SY?还NM仍我床底下!!!”邱涵的眼泪已经夺眶而出.
我上前一步,帮邱涵拭去泪水,说,
“你到底找什么啊找一上午了”
“谁看见我香水了?”邱涵问道.
“你有香水?新买的?”我问道,
“哪呢,哪呢,哪呢? 什么牌子?牛逼吗牛逼吗”程龙的眼睛开始放光,
“six god, 当然牛逼了,我只用这一种香水”邱涵说
“进口的啊?还什么god,听着不错”
“进你丫P眼里的”邱涵将手里的避孕套甩向程龙.
程龙接过避孕套,闻了闻,然后扔到了大哥床底下.
“什么样子的?我帮你找找,我还真没听说过这牌子”
“绿色的,上面有中文.”
“叫什么?”
“六神”
“我你妈还有个护肤品叫big baby,也找不到了,是不是你偷了”我说,
“big baby是什么?”邱涵说,
“大宝”
---------------------------------------------------------------------------------------------------
“别废话了都,进主”程龙已经在vs菜鸟房558建好了主机.
“老规矩,roll点买鸡.”邱涵说,
“石头剪子布,敢不敢”我提议
邱涵欣然接受,
而他们不知道,我早已经练成了石头剪子布的不败神功---后出.
可我没想到,邱涵也会这武功.而且道术要比我高深很多.
石头~~剪子~~布!
我俩谁都没出…
“操你妈你出啊”我骂道,
“操你妈你怎么不出!”邱涵骂道.
“我电脑有延迟”我解释道
“我也延迟”
重来,
石头~~剪子~~布!
我在第一时间出了石头以后发现我简直太天真了.
邱涵再次无赖的使出了后出这招不败神功,
就在我伸出拳头的两秒后邱涵出了剪子.
什么叫傻逼?
玩石头剪子布,后出还输的人,
这就叫傻逼.
我一边变换着小鸡的姿态,一边哼哼着“小呀么~小二郎,背着书包~上学堂~”
你已经丧失了对sobadpig(月之女祭司)的控制权
“叫爹”邱涵说,
“我错了,我变鸟还不行”
“知道错就好,乖”
你现在可以控制sobadpig(月之女祭司)的单位了
我看了下邱涵的装备,
买完鸡剩下的400块钱他买了两双袜子一组吃树,
我帮邱涵升级了虎妞的跳,然后果断帮邱涵跳进了水泉后的树林里
“傻逼,里头呆着吧”我不屑的说道,
最搞笑的是邱涵居然尝试着吃树吃出来,在邱涵吃光了自己身上的3棵树以后,邱涵放弃了抵抗.再次关掉了对我的共享.
就在虎妞跳的cd好的瞬间,虎妞再次向水泉后更深的树林跳去.
“程龙!!!我操你妈啊!!!!!!!”邱涵略带哭腔的喊道.
“不是我”程龙大喊道,
“我就给你和贾鹏开共享了,我刚把他的关了你说不是你,你当我傻逼啊”
“石头剪子布后出还输,你可不傻逼么娃哈哈”我笑着说道.
当邱涵的虎妞用两个跳,跳出水泉后的树林,跑到线上的时候,我已经7级了.
“这个1级的小鬼是哪里跑出来了,快滚回你的窝里去.”
邱涵泪流满面,我看的出邱涵对我充满了仇恨,
第二天学校流传着新的故事,
我以为主角又是我,
可是我错了.
这个故事只有6个字,
程龙SY戴套
后来我把这个故事又加了6个字,
完事儿还闻闻.
-------------------------
我是中国dota的希望 (十一)

离开大学后我才明白,
真正值得我们回忆的,
不是那清晨永远睡不醒的课堂.
而是那一个个宿舍不眠的夜晚.
那一个个不眠的夜晚,我们一起开黑,我们roll点买J,玩累了我们躺在床上蛋B,我们看着孙楠犯二逼,我们看着程龙带着TT在邱涵床上SY.
当然这都离不开宿舍暖红色的灯光,
当然这也离不开我日夜值守在门口,
当然这更离不开宿舍楼道的插销口.
可是就在临毕业前的两个月,发生了一件让我们始料不及的事情,
宿舍楼道的插销口没电了.
开始我们认为是某个插销板出了问题,可是五六个插销板到底是哪个出了问题,还需要一个个的排查,于是邱涵拿着他的充电器挨个试,
“这个没电”邱涵从第一个插线板上拔下充电器说,
“这也没电”邱涵从第二个插线板上拔下充电器说,
……5分钟后
“我忘了充电器是坏的…”邱涵从楼道的插销口上拔下充电器说,
“你怎么跟个臭傻逼一样啊?拿我的试”孙楠说,
孙楠从宿舍拿出了一个精美的盒子,里面装着一个洋娃娃.
“这充气娃娃我珍藏了很久,一直没怎么舍得用.这是我爸在我18岁成人那天,送给我的生日礼物.”孙楠说,
从充气娃娃的外观不难看出,的确被蹂躏了很久.从此孙楠的脸在我脑海中变得更加淫荡了.
"我怎么不记得我送过这玩意儿给你?"飞宇说,
孙楠和飞宇为了证明到底谁是谁的爸爸.血淋淋的厮打在一起,
“一接电,一按开关,就自己充起来了.哈哈”孙楠眉飞色舞地给我们讲解着娃娃的使用方法.
"这个,完事儿怎么处理?"我问道,
"倒你丫嘴里"孙楠说,
"好"我接受了孙楠的请求.心想孙楠你死了.
"一会让我玩玩行不"程龙盯着孙楠的娃娃,若有所思,
"行,不过得在邱涵的床上玩"
"你放心..."程龙满嘴口水的说.
"又你妈在我床上?"邱涵说,
"那还让我在你床上玩你媳妇?"程龙说,
"你还是玩孙楠的娃娃吧"邱涵考虑到自己媳妇的安危,所以勉强答应了程龙的要求.
玩孙楠的娃娃,这句话听起来总感觉怪怪的.
从第一个插线板一直试到楼道的插销口,孙楠娃娃的屁股也没能翘起来.
完蛋操,楼道插销口真没电了.
看着漆黑的宿舍,我心想暖红色的灯光再也无法在深夜亮起来了.再也无法一起在宿舍通宵开黑了.
看着兄弟们一个个迷离的眼神,突然感觉心里酸酸的,
“来,咱到宿舍开个会”飞宇说,
开会的过程中,在座的每一位都积极地发表了自己的看法,
"咱把宙斯叫来吧,让他给咱发电,一个G,一个C,一个大,再加上静电场,够玩一宿的了."身为中国dota希望的我建议道,
"贾鹏你怎么不说用你丫那屁眼发电呢?"孙楠说,
然后我和孙楠为了证明到底我屁眼能不能发电,血淋淋的厮打在一起.
会议结束后,大家表明了决心,那就是一定要找出新的偷电方法.
嗯,我们众志成城.
嗯,偷电,雄起!雄起!
会议过程中,几个大一的新生也来到宿舍说如果有忙需要帮,他们随叫随到.
飞宇只送了他们一句话,
“滚你妈的逼!”
本来开始我们宿舍自己偷电好好的,宿管大爷第一次发现我们偷电,把我们插销板给剪了,第二天大哥用他的肌肉告诉宿管大爷以后没事别找事,
第三天宿管大爷给我们买了一个10米长的插销板道歉后,就再也没管过我们偷电的事.
在我们宿舍黑恶势力的保护下,四层偷电的团队越来越壮大,
大一新生买了好几十米的超长插线板,从我们的插线板接了过去.
就好像蜘蛛一个W以后,无数的小蜘蛛出现了.
于是从一个暖红色的灯光,变成一层暖红色的灯光.那么多人抢生意,我也不用再坐在宿舍门口穿着黑丝袜拿着丝巾招呼路过的同学“大爷,进来玩玩呀.”
每天晚上,四层灯火通明,暖红色的灯光下,生意兴隆.
某天晚上,我们照常偷电,大一新生照常在我们偷电后从我们的插线板上偷电,
这时楼道发出一阵机器声,就好像农田里的拖拉机一样,嘟嘟嘟,嘟个不停,
我出去一看,原来那几个新大一的接了一台小霸王牌洗衣机在楼道洗衣服,这小霸王果然不一般,发出的噪音把住在一层的宿管大爷招了上来.于是大爷忍无可忍,掐断了宿舍楼道插销口的电.
“用小霸王还想打dota?”宿管大爷对我们说.
第二天,实验学院流传着新的传说,
孙楠每次用完充气娃娃,都兴奋地倒自己嘴里.
嗯,是我传出去的,谁让他要倒我嘴里的.我可是中国dota的希望.
-------------------------
我是中国dota的希望 (十二)

第二天,
熄灯后,
我,程龙,邱涵,飞宇,大哥,孙楠,
开始寻找新的偷电方法,
大哥不知从哪搞了个电笔,只要电笔的笔尖触碰到有电的位置,电笔上就会有显示.
这样我们会省力很多.至少不用再拿着邱涵坏掉的充电器和被孙楠蹂躏过的充电娃娃去挨个试了.
哦,不,
是被孙楠和程龙蹂躏过的娃娃,
程龙早上已经抢先把孙楠的娃娃蹂躏了一遍,
过程很精彩,
精彩至极.
程龙躺在邱涵的床上,
抱着孙楠的充气娃娃,
"欧美!"程龙大喊道,
"OH,YES!OH,NO!OH,MY GOD!"程龙自己用标准的英文回答道,
"日本!"程龙大喊道,
"呀灭跌~~~一哥~一哥~一哥~"程龙模仿苍井空的能力果然非同一般,
"中国!"
"大哥,到底儿,到底儿嘛,人家还要,人家不够..."程龙开始重现学校对面足疗小妹妹的声音,
飞宇负责全程摄像,
后来飞宇电脑里AV文件夹多了一个新的视频文件,
名为:程龙于邱涵床上肆虐孙楠娃娃之多国语言高清超长DVD版.
有点扯远了,
回到正题,大哥的笔,
哦,不,大哥的电笔!
大哥的电笔,怎么听起来感觉怪怪的.
"大哥这电笔先给我用用"孙楠说,
"来,中国dota的希望,脱下裤子"孙楠接过大哥的电笔,指着我说,
"你要干嘛"我含羞的回答道,
"今天我要看看你的屁眼到底有没有电"孙楠蹲下身子开始用电笔触碰我的臀部.
我没有反抗,
孙楠在我棉裤上捣鼓了半天,电笔也没有反应,
"有电吗"我迫不及待的问道,
"你怎么跟个臭傻逼一样啊,隔着裤子能测的出来吗,你把裤子脱下来,我再试试"孙楠说,
然后我脱下了裤子,连裤衩都一起脱了,
两个又白又圆的大屁股蛋子呈现在孙楠的脸前.
平时我们嘴上再怎么闹着玩,那也只停留在嘴上,
真正付出实际行动的寥寥无几,
比如程龙天天说要早起吃早点上课,也没见他真的十二点前醒来过.
比如邱涵天天说他揪着大哥头发踹,就见大哥天天揪着他头发踹了,
比如大哥天天说盯着大嫂一顿暴打,也没见他真舍得打过自己老婆.
而大嫂天天说要把我掐的浑身淤血,结果我真被掐的青一块紫一块.
所有人看到我脱下裤子后,
都慌了,真慌了,
孙楠也慌了,
"你真脱啊..."孙楠问道,
"那可不,来嘛来嘛,"我性感的屁股蛋子在向孙楠招手,
他拿着电笔的手开始缓慢的伸向我屁股蛋子的中心.
这时我释放出了憋在心中很久的宇宙超级无敌震天霹雳巨响的,
屁,
"操..."孙楠只说出了一个字.然后昏了过去.
哇哈哈,
"我的屁有电吗"我得意的甩了甩屁股蛋子,然后穿上裤子,
大哥抱着电笔哭喊着"操,我的笔!我的笔!"
飞宇说伴随着那声巨响,电笔有一刹那真的亮了,
我不信.可没人敢再去用电笔试.
第二天我又有了新的名字,
中国电力的希望.
-------------------------
我是中国dota的希望(十三)

孙楠昏死了,
可偷电还要继续.
大哥却一直跪在地上抱着他的电笔哭个不停,
飞宇试图上前安慰大哥,
"算了,不就是个屁么"飞宇点燃一根香烟,递给大哥.
"你闻闻,你他妈闻闻!"大哥深吸一口烟,将电笔递给飞宇.
飞宇闻了闻,也昏了过去.
邱涵对着楼道墙壁上节约用水的宣传画若有所思,
"我觉得这后面肯定有个插销口"邱涵指着宣传画说,
"啊油硕?(Are you sure?)"程龙问道,
"非常硕"邱涵说,
程龙上前撕下了宣传画,
宣传画后面,除了白墙,什么都没有.
"插销口跟哪呢?"程龙问,
"你毁坏公共财产,我要举报你."邱涵开始找理由推脱自己的罪行,
"好啊,小心你的床,还有你媳妇!"程龙说.
邱涵立刻跪地求饶.
"叫哥"程龙说,
"哥,我错了."邱涵泪流不止.
"叫爷爷"程龙开始得寸进尺.
"爷,我错了"邱涵已是满眼泪水.
"叫爷也没用"程龙转身跑向了邱涵的床.
邱涵跪在地上,看着程龙跑向他的床,
手里还拿着孙楠的娃娃.
"士可杀,不可辱!"邱涵大喊道.
邱涵要以死捍卫自己的尊严,
"大哥,我不活了,电笔也给我闻闻."邱涵说.
而大哥这边已经拿着电笔对楼道的摄像头试了半天了,
"嘿,有电,这儿有电!"大哥骄傲的摇晃着他的电笔说,
大哥的电笔证明了摄像头有电,
问题是,怎么从摄像头偷电,
"你们上过物理实验课么,咱做电流实验的时候,拿两个小夹子,不就能导电了吗"飞宇说,
飞宇的主意得到了所有人的赞同.
飞宇洋洋自得,
我也洋洋自得,
我心中暗喜,闻过我屁味儿的人,脑子就是他妈好使,
第二天,熄灯后.
孙楠手里拿着两个小电夹子,
"宝贝,不疼昂,一会就好了"孙楠冲着摄像头说,
说完孙楠亲了一口摄像头,
好大的一片韭菜叶子印在了摄像头上.
孙楠将两个小夹子夹在了摄像头后面露出来的电线.
有电了,
我们成功了.我们成功了!
我们立即冲向宿舍,接好电源,
就在几台电脑开启的一瞬间,
楼道一声巨响,
"贾鹏你丫又放屁!"大哥喊道,
"我没有..."
我的话还没说完,楼道的摄像头火花四溅,冒出了一团巨大的火球,
"我操,召唤师的天火!"邱涵说,
我们急忙灭火,
大哥和飞宇从宿舍抄起脸盆奔向水房,
我和邱涵抄起刷牙杯子,也奔向了水房.
程龙从邱涵床上起来,抄起孙楠的娃娃,奔向了水房.
而孙楠不慌不忙,
面向冒着大火球的摄像头,
脱下了裤子.
"来吧,让我射向你.来吧,让我扑灭你."孙楠念念有词.
-------------------------
我是中国dota的希望(十四)
由于引起了大火,偷电的计划被暂时搁浅了,
自从摄像头被召唤的天火拿了FB以后,就被烧坏了.
之后的几天,
飞宇每天起床后,
总会对着摄像头微笑,挥手,
然后对着摄像头自言自语.
"Hi,宝贝儿"
"宝贝儿你会dota吗"
"宝贝儿别骗我,你会用天火"
"宝贝儿你看的到我吗宝贝儿"
"宝贝儿你看的到我,就嗯一声好么"
"宝贝儿你再不说话我就叫贾鹏来抓你了"
飞宇怕学校发现摄像头坏了追查下来,那我们宿舍就惨了.
于是每天就对着摄像头自言自语几句,图个心里安慰.
中午我在食堂吃饭,
听到旁边两个女生在低头小声议论着什么,
我一看,哟,这不是学院鼎鼎有名的程可嘉嘛,
程可嘉可是我们学校的绝对美女,
她和楠姐,
一个热,一个冷.
楠姐就属于那种大大咧咧,在网吧打dota大喊叫你不带卫生巾的性感美女,
程可嘉则属于那种很内向,显得很有修养,非常恬静,俏丽多姿的知性美女.
"你知道咱学校的飞宇吗"程可嘉对旁边的女生说,
"知道啊,瘦瘦的,蛮精神的,我还想认识一下呢,嘿嘿!他怎么了"
"听说他精神出问题了.总是自言自语"程可嘉说,
"啊,怎么搞的啊?"
"听说他闻了贾鹏的屁"
现在我死的心都有.
都说你是内向修养的美女,你内向修养你吗了个比啊!
老子真想掐死你.看我不整死你的.
我带着一肚子气从食堂吃完饭回到宿舍,
发现大哥搬来了一个饮水机大小的黑箱子.
"这是什么?"我问道,
"发电机"大哥说,
"这能发电?"
"嗯,以后咱晚上用他就行"
"来,贾鹏,我教你."程龙上前握住我的手,
程龙脸上的微笑,我看着非常的难受,我知道他没憋好屁.
"这个发电机上有一个把手,就这么摇几下,就能发电了."
我试着摇了几下,
"操,还挺好玩嘿."我边摇边说,
"好玩吧?"程龙问,
"嗯,好玩"
"那你晚上玩吧,没人和你抢"大哥说出了让我最寒心的一句话,
我特别特别特别后悔自己说的那句"还挺好玩"
我他妈居然还在后面加了个嘿.
"为什么是我?"我开始做垂死挣扎,
"为什么不是你"邱涵说,
"怎么不是你?"我反问邱涵,
"我不爱玩."
"那就得是我?"
"因为你是中国dota的希望!!!"飞宇使劲拍了拍我的肩膀说.
我没有理由再拒绝.
谁让我是中国dota的希望呢.
晚上,宿舍熄灯后,
我坐在宿舍门口摇发电机.
"贾鹏,开始有点卡了"飞宇说,
我加快了摇动的频率.
"贾鹏,我开始gank了"孙楠说,
我加快了摇动的频率.
"贾鹏,要团战了"邱涵说,
我加快了摇动的频率.
"贾鹏,团灭了"大哥冲着我喊道.
"关我蛋事儿?我已经摇的够快了."我的手已经快抽筋了,
"你光摇哪够啊,你他妈放俩屁加加电压啊"程龙喊道.
我恨你们所有人.
包括今天中午在食堂碰见的程可嘉,
总有一天你们都会明白,
我只是中国dota的希望,
不是他妈什么发电的希望,
我贾鹏的屁不能发电,也不会使人精神失常.
而孙楠的尿,可以灭火.灭大火!
-------------------------
我是中国dota的希望 (十五)

一个发电机又再次带动了宿舍对dota的热情,
 
我又可以走在超神的路上了,
 
前提是我得先摇好发电机.
 
“咱去黑1练练吧”飞宇又一次超神后,对我们说.
 
听说VS的黑店专房1可是众多高手的聚集地,很多半职业甚至职业玩家都会在里面练习.
 
“菜鸟专房388不好么?”我说,
 
“就知道菜鸟388,所以你永远是个菜鸟,不跟高手玩,怎么进步”飞宇说,
 
“可我VS才3级,进不去黑1啊”
 
“不需要等级的.那里没有积分.”
 
“走起.”听到没有积分后,我如释重负,欣然的接受了飞宇的建议.
 
我们的阵容,我,飞宇,邱涵,孙楠.
 
我们4个进入了一个ID叫UFO的主机,进去后近卫5个整齐的ID让我眼前一亮.
 
“咱也弄个战队去吧”我说,
 
“打完这盘吧.”飞宇说.
 
UFO.Fain : 人7 ?
CN_Dota_Hope:人4
UFO.Fain : ???
CN_Dota_Hope:我们4个人,不是7个人.
UFO.Fain : 人7 = 人齐 , OK?
CN_Dota_Hope:哦,那人不7.
UFO.Fain : 哥们行不行啊,找个人啊,别浪费我们时间.
CN_Dota_Hope:开吧,我们4个够了.
UFO.Fain :确定?
CN_Dota_Hope:非常确定,开吧.
 
游戏将在5秒后开始
游戏将在4秒后开始
游戏将在3秒后开始
CN_Dota_Hope 离开了游戏
游戏将在2秒后开始
游戏将在1秒后开始
 
我果断秒了.就看不惯挂个战队就牛B哄哄的.
 
“咱找个人去吧,要不没人和咱打”飞宇说,
 
5分钟后飞宇从房间里找来一个ID为tank的枪手.
 
进主机,一切准备就绪,
 
Lucifer: GO?
CN_Dota_Hope: ==
Lucifer: ??
CN_Dota_Hope: 你开个裁判模式干吗?别以为我不懂,找个叫 “打开着的…”的ID,让我们以为下面没有人,其实他是在帮你们作弊.
Lucifer: 笑死了.
CN_Dota_Hope: 我也笑死了.
 
然后主机把下面两个裁判的位置都关闭了.
 
Lucifer: 行了吗?
CN_Dota_Hope:又进了个叫 “关闭着的”?
 
“你别BB了行吗 ,开裁判是为了方便换位置用的,别丢人了,我求你了.”孙楠说,
 
CN_Dota_Hope:go go go go
 
游戏倒数,
 
进入游戏画面,
 
[所有人]Lucifer : -cm
 
CN_Dota_Hope(没有英雄)离开了游戏
 
我再次果断秒了,
 
“你干蛋啊?”孙楠说,
 
“傻逼啊你,你看他都不打-rd打个什么-cm明显是作弊用的”
 
“你回电信菜鸟专房388去吧”飞宇无奈地说,
 
“我不秒了还不行.”我服软了.
 
“再瞎折腾把你丫蛋给卸了!”孙楠说.
-------------------------
我是中国dota的希望(十六)

我们又进了一个新的主机,
 
随着主机-cm
 
比赛终于开始了,
 
飞宇走到我的电脑前示意让我起来,
 
“干毛啊?”我拒绝离开座位.
 
“你会ban人吗”飞宇试图从椅子上把我拉开,
 
“拌人?我他妈还会踹人呢”我赖在椅子上不起来.
 
“别闹好吗,乖,中国dota的希望”飞宇说,
 
“你教我啊,你不教我我永远不会,我永远是个菜,我可是中国dota的希望.”
 
“你怎么跟个白痴一样啊,还添着脸说你会他妈踹人,真服你丫了”孙楠不耐烦的说道.
 
迫于舆论的压力,我只好离开了自己的座位.后来他们再也没让我当过6楼.
 
飞宇上来就ban掉了血魔,
 
我知道,他恨血魔.
 
因为楠姐用血魔在网吧大喊叫你不带卫生巾的故事.
 
我也恨血魔,
 
因为后来这个故事的主角居然是我.
 
Ban人选人之后,
 
对面近卫阵容  幽鬼 暗影萨满 术士 恶魔巫师 尸王
我方天灾阵容  光法 猴子 复仇之魂 影魔 沙王
我光法 那个叫tank的枪手选的猴子飞宇沙王 邱涵复仇之魂 孙楠影魔
 
“光法猴子中路压SS,影魔上单对ug和wlk,邱涵vs游走,我下单”飞宇说,
 
“为什么不让我单一路带线?”我说,
 
“你单你妈逼,买鸡去!”孙楠又开始臭咧咧.
 
作为辅助,我的出门装一定要犀利,
 
一只鸡,两组眼.
 
嗯,完美.
 
猴子和我一起奔向中路的时候,突然停了下来,
 
我想他一定觉得我很高端.要说点什么表示对我的崇拜.
 
果然,不出我所料,他在屏幕上打出了一行字.
 
[盟友]Tank(幻影长矛手):光法你这么出门?
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):呵呵,小高端.
[盟友]Tank(幻影长矛手):太犀利了
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):见笑了.见笑了.
[盟友]Tank(幻影长矛手):能把鸡扔地上吗
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):...
 
我很尴尬的把鸡放到地上,然后让小鸡自动跑回了水泉.
 
对线的情况和飞宇说的一模一样,我和猴子在中路对小Y.
 
“光法给猴子让刀,速度变鸟”飞宇一边操控着沙王犀利的正反补,一边提醒我该做什么.
 
这时我的脑子充满了疑问,
 
什么叫让刀,我怎么变成鸟.
 
“嗯.”虽然我听不懂飞宇说什么,但我不想听见孙楠在旁边臭BB.
 
我一会儿补补刀,一会儿点点小Y,一会儿放个冲击波,一会儿给自己加口蓝.
 
我很高端嘛.哈哈.
 
3分钟的时候,
 
“光法你干蛋呢,怎么还没变鸟?”孙楠又开始BB我了
 
“还没到6呢我操”我说,
 
我知道光法的大可以变成透明的样子,估计这透明的光法就是他们所说的鸟吧.
 
“6你妹啊6,把小鸡变成鸟!”
 
我顿悟了.然后又发现了新的问题.
 
“等等,钱不够.”我看着屏幕上的140块说,这时游戏时间是2分20秒.
 
“光法2,3对点,给猴子加蓝,让猴子用T压人”飞宇说,
 
“嗯,我就这么做的”我看着屏幕上已经升好的2级冲击波和1级回蓝说.
 
为了早点变鸟,我决定认真补刀,这样补一个兵40多块到手,我就差不多200了.
 
又过了一分钟,
 
通过我犀利的补刀,
 
从一分钟前的140块,终于变成了200块!
 
我暗喜,可以把鸡变成了鸟了!
 
“鸟在谁那里买啊”我把所有卖装备的挨个点了一遍,也没发现名字叫鸟的这个物品.
 
“自己找”飞宇他们正忙着和近卫对峙,没时间顾及我.
 
First Blood !
 
就在我忙着在家里找哪里卖鸟的时候,我送了FB.
 
[盟友]Tank(幻影长矛手):光法你搞什么
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):不送他们FB,一会10分钟把对面打退了,还有嘛意思.
[盟友]Tank(幻影长矛手):...
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):跟你说你也不懂
[盟友]God_is_a_Av_Girl(影魔):他就一傻逼你别搭理他
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):别吵了,都是队友,干嘛啊.
[盟友]God_is_a_Av_Girl(影魔):我说你傻逼!
[盟友]CN_Dota_Hope(光之守卫):猴子他又骂你
[盟友]Tank(幻影长矛手):...
 
战局的转折点在18分钟,
 
猴子18分钟的时候出了辉耀,
 
最后我们取得了胜利.
 
看着自己0杀15死3助攻的数据,我告诉自己,要坚强.
 
后来那个tank加了飞宇的QQ,说以后需要枪手再找他.
 
最重要的是,他告诉飞宇,光法让刀让的真是太舒服了,他18分钟能出辉耀,有一半功劳都是光法的.
 
飞宇说“呵呵,他可是中国dota的希望.”
 
“你怎么做到的?前10分钟推了那么多冲击波,才补了3个兵,其他的全让猴子补了”飞宇看着replay对我说,
 
“好好补...”
-------------------------
我是中国dota的希望(十七)

我们在黑1奋战了一天,
 
战绩惨不忍睹.
 
他们一致认为我就是拖后腿的那个人,
 
而我认为是大哥.
 
大哥回来后就替代了那个枪手的位置,
 
然后我们就再也没赢过.
 
每当大哥打野被抓的时候,
 
总会打字问候对面人的母亲,
 
[所有人]small_li(黑暗游侠):操你妈 图逼一个
[所有人]untitled(鱼人守卫):你说我图?
[所有人]small_li(黑暗游侠):没说你是图
[所有人]untitled(鱼人守卫):那你什么意思
[所有人]small_li(黑暗游侠):我说你是逼
[所有人]untitled(鱼人守卫):我们有插眼的
[所有人]small_li(黑暗游侠):在我们野区插眼之前请想想你妈那张无辜的脸!
[所有人]untitled(鱼人守卫):SB
[所有人]small_li(黑暗游侠):操你妈我电话13466******,是爷们给我打过来
 
“大哥,这是我电话.”我看着屏幕上的电话号码说,
 
“没事,他不敢打”大哥说.
 
没想到的是,对面真的打过来了.
 
“你就是那个傻逼小黑吧,电话北京的吧?我也北京的,约个地儿,砍死你”电话里对面嚣张的很.
 
“你说什么呢,打错了吧.”我是如此沉着,如此冷静.
 
随即对方说了句不好意思打错了,然后挂断了电话.
 
[所有人]untitled(鱼人守卫):我打了,不是你电话.
[所有人]small_li(黑暗游侠):接电话的人是我弟弟,牛逼你砍死他啊.
 
大哥,我操你妹的.居然让人砍死我.
 
“吃饭去吧,累了.”看着1胜14负的战绩,我说,
 
“你去给我们带回来点吧”飞宇说,
 
“贾鹏,拿我的饭卡吧,今儿刚充的”孙楠从兜里掏出饭卡递给了我.
 
“没事,我这有饭卡,不用你的…”我伸手接过了孙楠的饭卡.
 
此时我满脑子全是孙楠说的那三个字,
 
刚充的! 刚充的! 刚充的!
 
哇哈哈,饭卡里面没一百也得有八九十.
 
我暗自窃喜.
 
于是我把我们专业每个宿舍都敲了一遍,
 
“吃啥不,给你们买回来”
 
众人见我如此热情,纷纷下了订单.并主动掏钱表示自费,遭到了我的拒绝.
 
“操,给我饭卡就见外了啊.一份饭吗不就是,哥请的起.”
 
众人感动的一塌糊涂.
 
临出宿舍楼门前我特意到宿管办公室问宿管大爷要不要带饭.
 
“不用不用,我吃过了.给我带两包红梅吧.”宿管大爷边说边递给我10元钱.
 
“操,要啥钱啊,一会给你拿包玉溪回来.不是事儿对吗”
 
宿管大爷老泪纵横.
 
这就是有钱人的犀利,这就是兜里揣着别人饭卡的犀利,
 
这感觉,是如此美妙.
 
到食堂后我果断要了9份食堂最贵的盖饭,周围的同学纷纷向我投来羡慕的目光.
 
我摆出一副小少爷的姿态,脸上写了三个大字,爷有钱.
 
“99块钱一共,同学请刷一下卡.”
 
我潇洒的掏出饭卡,刷卡时特意放慢了节奏,我要让周围的人都看着.
 
滴的一声,
 
说真的,
 
当时我差点就哭了出来,
 
刷卡机上显示的余额,
 
6.66元.
 
操你妈,好吉利的数字.
 
此时我脑海中不停旋转地依然还是孙楠对我说的那三个字.只不过标点符号有所变化.
 
刚充的?刚充的?刚充的?
 
我很不情愿的从钱包里掏出了一张100元的红色纸币,换回了一张面值为1元的绿色纸币.
 
纸币上的俩零就这么没了.
 
我发誓要把孙楠的两个蛋卸了用来弥补纸币上失去的两个零.
 
我气冲冲地冲出食堂,结果和一个正往里走的人撞在了一起.
 
“没长眼睛啊!”我终于找到了让我发泄的机会.
 
“啊,不好意思,对不起…我真不是故意的…”
 
原来是个女生,而且声音是如此甜美.
 
我再仔细一看,这不是校花程可嘉么.
 
当时她说的那三个字“对不起”渗透到我身体的每一根神经.听的让我心碎.
 
或许这是我听过最美的“对不起”了,
 
此时荷尔蒙在我身体拼命的膨胀,
 
我的气一下就消了.
 
可我又想起了当初在食堂她说飞宇精神失常是因为闻了我的屁.
 
我的气一下又上来了.
 
“怎么办,弄我衣服上了.我昨天刚买的新衣服.”我指着衣服上的污渍说,
 
这块污渍好像是上个月喝酒还是上上个月喝酒,我记不清了,邱涵喝多了吐到我衣服上的.
 
“真不好意思…我拿回去给你洗洗吧…对不起…”程可嘉说,
 
“行把,我毛衣好像也弄上了,还有秋衣,背心.裤子,裤衩都弄上了”我边说边脱下羽绒服.
 
“那你说怎么办…我真不是故意的…”程可嘉接过了羽绒服,抱在怀里.
 
看着她将羽绒服抱在怀里的样子,我想到了三件事.
 
第一,我羽绒服可真脏.
 
第二,她是如此的恬静.
 
第三,她让我想起了雪.
 
她的眼睛和雪几乎一样,
 
清澈纯净,没有一丝杂质.
 
而她的眼睛要比雪的更清澈,更透明.
 
我看得出,她的眼睛也会说话,
 
说的不是“看你妈逼啊看”
 
而是“别这么看着我好么”.
 
嗯,我承认,有那么一刹那,我确实心动了.
 
我刚进宿舍楼,宿管大爷就跑了出来管我要玉溪.
 
“先抽根我的吧,孙楠不让我买玉溪,他说明儿给你买大熊猫.不买他是你孙子”
 
我递给宿管大爷一根双叶,头也不回地走掉了.
 
我一脚踹开宿舍门,把饭卡扔到了孙楠脸上,
 
“你刚充的?”
 
“是啊”孙楠说,
 
“充了多少,”
 
“五块.”
-------------------------
我是中国dota的希望(十八)
“贾鹏你羽绒服哪去了?”孙楠问,
 
“饭钱不够,让食堂给扣了”我摆出一副很无奈的样子.
 
“是让程可嘉给扣了吧?”飞宇说,
 
“你怎么知道的.难道闻过我的屁以后都具有未卜先知的能力了?”
 
“你楠姐刚给我打完电话,她和程可嘉一宿舍的,傻逼”飞宇不屑地说.
 
“小鬼小鬼,从实招来,你怎么勾搭人家的,人家还给你洗衣服.”邱涵说,
 
“魅力”我认为这两个字足以代表所有我想说的话.
 
“看来你需要清醒一下,我上躺厕所去,一会拉完叫你”邱涵拿起手纸,走向厕所.
 
“叫我干蛋?”
 
“吃点我产的黑丝瓜,让你清醒一下,保证原汁原味”
 
当我和邱涵血淋淋厮打在一起的时候,飞宇通知了一个振奋人心的消息.
 
<北京工业大学第二届DOTA大奖赛>将要隆重的举行了,飞宇代表我们报了名.
 
“战队叫什么名字”我说,
 
“贾鹏大神”邱涵说,
 
“以我的称号为战队名,太有才了你们!!!”我感觉我要火了.
 
“我还没说完.全称是贾鹏大神与他的父亲们”邱涵接着说道,
 
众人起立,
 
欢呼雀跃,
 
掌声不断,
 
“超赞的名字!”邱涵说,
 
“超好记的名字!”程龙说,
 
“超符合实际的名字!”大哥说,
 
“我操…”我说,
 
“这几天咱们再多磨合磨合,下周就比赛了.有信心没有?”飞宇说,
 
“我的目标是带队进入决赛.”孙楠说,
 
“我的目标是带队进入4强.”邱涵说,
 
“我的目标是带队进入8强.”程龙说,
 
“我的目标是每场比赛都暴走.”大哥说,
 
“我的目标是一场比赛不超鬼.”我说.
 
伟人说过,
 
梦想越大,遗憾就越深.
 
期望越高,失望就越多.
 
我是个容易满足的人,我的目标虽然没他们的远大,但我知足.
 
事后证明,我错了,
 
原来他们的目标比我的目标实现起来要容易的多.
 
今天依然是黑1的练习赛,
 
阵容,我,孙楠,邱涵,飞宇,楠姐,
 
以前ban人选人之后我们的热身活动是roll点比大小买J,
 
现在ban人选人后的热身活动依然是roll点,而内容却变了.
 
[所有人]God_is_an_AV_girl(精灵龙) : -roll CN_Dota_Hope是臭傻逼的概率
孙楠刚刚掷出了99点,上限为100
 
[所有人]sobadpig(黑暗贤者) : -roll CN_Dota_Hope是我儿子的概率
邱涵刚刚掷出了90点,上限为100
 
[所有人]M_Just_a_kid(不朽尸王) : -roll我是CN_Dota_Hope爸爸的概率
飞宇刚刚掷出了85点,上限为100
 
[所有人]Dont_touch_my_body(巫妖) : -roll我是CN_Dota_Hope妈妈的概率
楠姐刚刚掷出了85点,上限为100
 
[所有人]CN_Dota_Hope(水晶室女) : -roll CN_Dota_Hope这盘超鬼的概率.
贾鹏刚刚掷出了100点,上限为100
 
这是我在黑1打练习赛期间,唯一一次roll出的100.
 
事情的结果,就是按照先前roll点预定的方向发展的,
 
我很轻松的就超鬼了,
 
超了10次鬼.
 
当别人17~19级的时候,
 
我11级,
 
我安慰自己说,20死算什么.
 
这可是在黑1,不是电信菜鸟专房388.
 
“你就送吧昂,中国dota的希望”邱涵的话充满了讽刺意味,
 
“我你妈只是个辅助,冰女的任务就是包鸡变鸟包眼主光环.你臭BB什么”我对邱涵说的话,很是不满.
 
“11级你丫点了3级黄点.你脑细胞缺氧啊你”邱涵说,
 
“邱涵你个菜逼,不懂黄点流,哥可以教你”我说.
 
我潜心多年研究出来的冰女3级黄点流.邱涵这种菜逼怎么可能懂.
 
“那全程你他妈买过一组眼吗?全是我买的”孙楠说,
 
的确,我没买过一组眼,
 
打建筑的人族天王sky说过,
 
一个选手的钱,如果能时刻保持在两位数以下,那说明他的效率非常高.
 
我认为dota也是如此.而我也是这么做的.
 
因为我的钱每当要到200的时候,我就死了.
 
“那你为什么出门连只鸡都不买.这叫辅助吗”飞宇说,
 
冰女出门没有买鸡,这不能怪我,
 
他们丫BB个不停说让我一定要主光环,
 
我的确按照他们所说的去做了,
 
我出门就合了个圣殿,
 
这他妈还不叫主光环?
-------------------------
我是中国dota的希望(十九)

打到第30分钟的时候,
“我有事,不打了,你们拿我遗产吧.”我Alt+Q+Q退出了游戏.
飞宇无奈地拿起了我身上唯一的合成装备,圣殿指环.
我不是因为20死所以选择退出游戏,
而是我收到了一条短信.
“你在哪里,衣服洗好了.10分钟后宿舍楼下见好吗?”
是程可嘉发来的.
当我见到程可嘉的时候,
浑身开始不停地颤抖.
我抬头看了看天空中明媚的太阳,
天气太冷了吧,
我安慰自己说.
当程可嘉向我走过来的时候,我的心脏又开始劈哩啪啦地乱跳.
我决定用最帅气最炫丽最洋气最有文学素养最最最牛逼的方式来和程可嘉打招呼.
“Hi!”我说,
我实在紧张的说不出别的来了.
程可嘉显然被我最帅气最炫丽最洋气最有文学素养最最最牛逼的打招呼方式所吓倒了.
而此时我已经从她清澈的,没有一丝杂质的,会说话的眼睛里读出了她想要说什么.
如果我没猜错的话,
她想说,
你丫傻逼吧!
但我知道她这么恬静的一个女孩肯定说不出如此粗俗的词语,
或许她想说,
你缺钙吧...
结果程可嘉楞在那里,
半天一句话都没说.
“衣服给我吧.”我化解了这尴尬的气氛.
“哦,好…”她低着头,小心翼翼地将抱在怀里的衣服递给了我.
“听说你和楠姐是一个宿舍的.”我说,
“嗯,是呀,我听楠姐说起过你.可神奇呢.”程可嘉说,
“是吗,说我什么啊”我很好奇楠姐是怎么形容中国dota希望的,
“就是内个事被...大家都知道的事...”程可嘉不好意思开口,
“什么事啊”我追问道.我一定要知道我是如何的神奇.哇哈哈.
“就是...那个呀...你不带卫生巾...被楠姐用血魔打的满地流血的事...”
程可嘉说完就头也不回地跑掉了.
看着程可嘉跑回宿舍的背影,
我多希望此时此刻我就是血魔,直接给她上一个大,
看到底是谁满地流血.是谁没带卫生巾.
不过说真的,
程可嘉就连用卫生巾的事损我,都是的那么可爱.
她的可爱触碰了我身体的每一根神经,
她的可爱侵入了我大脑的每一个细胞,
她的可爱使我有想和她拍广告的冲动.
此时我的眼前浮现出了一部广告片,
是我和程可嘉联手为小孙楠牌卫生巾做广告的宣传片.
-------------------------------------------------------------------------
我扮演成DOTA里的血魔,程可嘉扮演POM.
那是游戏进行到第6分钟的时候,
我中单6级河道控F碰上骑着白虎游走的月之女祭司--程可嘉.
我直接给程可嘉上了大,
程可嘉立即转身一个跳跃拉开距离,反身神箭射出,命中,平A,
最后使出了POM最华丽的流星雨技能,两颗流星陨落在我身体上,拿走了我的一血.
而中了我大招的程可嘉没掉一滴血!
"挂?"我看着自己已经在CD的大招说,
"佩戴小孙楠,想怎么跳,就怎么跳."程可嘉说,
然后我看到了程可嘉物品栏里价值875的小孙楠牌卫生巾.
"用小孙楠牌卫生巾,血魔放再多的大,都不怕"程可嘉在广告结尾的时候对着镜头说.
---------------------------------------------------------------------------
抱着程可嘉给我洗好的羽绒服回到宿舍后,我第一时间找到了邱涵.
"你那香水呢,给我用用."我说,
"six god?"邱涵说,
"对,就内什么god,给我用用."
邱涵漫不经心的从自己被窝里掏出了他的宝贝香水,
六神花露水.
"用六神,必超神,oh yeah!"这是邱涵替六神想的广告语.
就在我小心翼翼地往羽绒服上喷六神花露水的时候,
我发现羽绒服内层里面夹着一个卡通图案的明信片.
上面写着,
"贾鹏,
       听说你们要打工大杯DOTA比赛了,要加油哦.
                                                             程程."
此次此刻,
我突然意识到,
幸福原来是如此的简单.
"飞宇飞宇,什么时候比赛啊?"我满腔热情的说,
我要用超神的表现告诉程可嘉,我是中国dota的希望!
"下周一就比了.第一场,32进16."飞宇说,
"啊,下周一就比了啊,那我需要准备什么啊,操,我好好兴奋呀."我兴奋的张牙舞爪起来,我迫不及待在程可嘉面前展示我dota有多么的犀利了.
"什么都不用,到时拿着自己的鼠标就可以了."
我看了看自己刚上大一时,狠下心花了15元的大价钱买的双飞燕3D滚轮鼠标,
"比赛不提供鼠标么..."我说,
"你就带着你这鼠标吧,用那么多年了,顺手.滚轮鼠标现在可是稀有货"飞宇说,
我看了看飞宇的razor鼠标,和我的双飞燕滚轮比起来,实在是天差地别.
"不如咱俩换换吧."我拿起自己的双飞燕滚轮表示要和飞宇换鼠标,
"不换,这是你楠姐送我的礼物.叫你们家温柔可爱贤惠的校花程可嘉给你买去啊."
我们家?
听着可真舒服...
嗯,
我们家程可嘉.
哈哈.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十)
期待已久的<第二届北京工业大学DOTA大奖赛>终于到来了,
 
比赛现场被安排在了学校的体育馆进行,
 
一进体育馆就可以深深感受到现场火爆的气氛,
 
平时能容纳五千人的体育馆几乎座无虚席,
 
貌似上次体育馆爆满还要追随到学校舞蹈队+小番茄乐队办的专场演出,
 
舞蹈队的领队是楠姐.副队则是程可嘉.
 
平时追楠姐的男生基本上都被飞宇吓跑了,所以只好偷偷跑体育馆看看楠姐跳舞.
 
程可嘉更不用说了,一直单身,基本上每天都有追求的人到楼下唱情歌啊送花啊什么的.
 
追程可嘉的男生都要先经过楠姐的考核,然后再进入复试,总之很困难.
 
小番茄乐队的主场是孙楠,孙楠唱歌确实很好,
 
用邱涵的话说,
 
“这丫的口活一级棒.”
 
所以每当孙楠对着话筒高声歌唱的时候,我总认为那个话筒很像男性的生殖器.
 
看台上的啦啦队已经在为自己支持的队伍摇旗呐喊了.
 
各种横幅,标语,荧光棒,气球,飞舞在观众席上.
 
突然我想起了我们战队的名字,贾鹏大神与他的父亲们.
 
于是我的目光搜寻着各个啦啦队的横幅,
 
我只是不希望看到类似“永远支持贾鹏大神与他的父亲们战队”的横幅出现在赛场.
 
工作人员带领我们到选手休息区坐了下来.
 
这时主持人让现场观众安静了下来,
 
然后主持人开始感谢众多的赞助单位啊,校领导啊什么什么的.
 
一阵寒暄过后,主持人宣布了揭幕战的对阵双方.
 
LN战队  VS  fly战队
 
飞宇他们几个站了起来,走向了比赛区.
 
“你们干吗去?”我拉住飞宇问道,
 
“比赛啊,LN战队是咱们啊”飞宇说,
 
“谁起的这么二逼的名字”我说,
 
“你楠姐…”飞宇哭着说.
 
我突然意识到LN是love nan的缩写.
 
和贾鹏与他的父亲们这个名字相比,这个战队名字还是蛮不错的.
 
当我从选手区走向中间比赛大舞台的时候,我紧张的快要窒息了.
 
这可是揭幕战啊,我操.
 
所有人的目光都聚集在了我们几个身上,
 
无数的闪光灯闪烁着,超高分贝的呐喊助威声充斥了整个体育馆.
 
主持人开始介绍比赛选手了.
 
“首先介绍的是揭幕战LN战队的队长,飞宇!来跟大家打个招呼吧.!”主持人说,
 
“大家好,我们是LN战队.我是队长.张飞宇,我的ID是LN_IloveyouNan”
 
我心想这是多么有创意的ID啊,一定也是楠姐给起的.
 
就在飞宇介绍完自己的瞬间,掌声,呐喊声,尖叫声,口哨声,响彻全场.
 
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
 
全场疯狂的喊着口号.
 
“来介绍一下你们战队的其他队员吧.”主持人说,
 
“站在我身边的是副队长孙楠,他的ID是LN_God.is.an.AV.girl”飞宇指着孙楠说,
 
就在飞宇介绍完孙楠的时候,从大舞台下面跑上来了一个女生,手里还捧着一大束玫瑰花,一个超级大拥抱加一个超级大飞吻,把孙楠美的够呛.
 
“你粉丝?”我小声的对孙楠说,
 
“托儿,哈哈.”孙楠臭不要脸的说,
 
孙楠孙楠,靠你翻盘.
孙楠孙楠,靠你翻盘.
孙楠孙楠,靠你翻盘.
 
全场疯狂的喊着口号.
 
接着飞宇分别介绍了程龙,邱涵,大哥.
 
程龙程龙,与众不同
程龙程龙,与众不同
程龙程龙,与众不同
 
邱涵邱涵,满血满蓝.
邱涵邱涵,满血满蓝.
邱涵邱涵,满血满蓝.
 
大哥大哥,跟丫死磕.
大哥大哥,跟丫死磕.
大哥大哥,跟丫死磕.
 
全场疯狂的喊着口号.
 
“最后一位是被我们誉为中国dota希望的贾鹏,他的ID是LN_CN_Dota_Hope”飞宇指着我说,
 
我挥舞着双飞燕滚轮和大家打了打招呼.
 
“我操,他用的居然是双飞燕滚轮!”不知道谁大喊了一声,然后观众席炸开了锅.
 
的确,这年头用滚轮鼠标的人跟稀有动物似的.
 
物以稀为贵,嗯,哥就是要与众不同,哇哈哈.
 
我开始期待我的口号.一定很犀利很牛逼.
 
贾鹏贾鹏,你最无能.
贾鹏贾鹏,你最无能.
贾鹏贾鹏,你最无能.
 
我的口号响彻全场.
 
我操你们亲妈!
 
“看来LN战队的人气很高啊,啦啦队遍布全场.”主持人说,
 
如果你知道工大校花楠姐和程可嘉号召力的话,那就不用惊讶我们为何有如此多的助威团了.
 
“你们这次参加比赛的目标是什么呢”主持人说,
 
我清楚的看到了飞宇的口型,他想说冠军两个字.但却欲言又止,
 
飞宇回过头意味深长地看了看我,然后说,
 
“名次不重要,尽量打好每一场比赛吧.”
 
“好,期待LN战队能带给我们精彩的比赛!有请选手入座.”主持人说,
 
一个透明的巨大玻璃罩里整齐的摆放着五台电脑,显示器都是21寸的.不得不佩服主办方的用心,因为玻璃罩居然是完全隔音的!这为选手提供了极好的比赛环境.
 
就在飞宇,孙楠,大哥,邱涵,程龙纷纷坐到座位上后,
 
我发现了一个问题.
 
那就是,
 
我他妈坐哪?
 
“我坐哪?”我说,
 
“你丫是替补”邱涵说,
 
“我操!”
 
然后我拿着我的双飞燕滚轮灰溜溜地跑到了观众席.
 
我在观众席第一排找到了楠姐,
 
楠姐招呼我坐过来,坐在楠姐身边的是程可嘉.
 
我坐在了楠姐和程可嘉的中间,
 
我看到了程可嘉手里“贾鹏贾鹏你最无能”的牌子.
 
“这谁编的?”我问道.
 
“好像是…孙楠...”程可嘉说,
 
“我要是最无能,哪里来的孙楠,当初真后悔没他妈把丫射墙上.”我狠狠地说道.
 
程可嘉显然听不懂我在说些什么.
 
我坐在工大两个校花的中间,看着舞台中央超大的屏幕,
 
大屏幕的感觉的确很震撼,简直太爽了.
 
谁他妈稀罕玻璃罩子里那破21寸的啊,哼.
 
这时体育馆的尖叫声一浪高过一浪,
 
伴随着中央大屏幕上游戏的5秒倒数,
 
嗯,
 
比赛开始了.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十一)

(因为是第一场比赛,所以写的比较详细.希望能认真看,要不会感觉很乱.后面的章节就不会像二十一写的这么细了.要不写到五十也写不完了…哈哈,细节方面,感受一下吧,我很用心了.)
 
对面fly战队的队长叫纪南方,
 
听说这人虎的很,VS有20+的级别,最拿手的英雄是痛苦之源.
 
更虎的是,传说他是自己打路人打上去的.
 
Fly队员除了队长纪南方,还有盈盈,小鸟,大鸟,小鸡.
 
好他妈犀利的名字啊.我心想.
 
LN战队先ban先选,
 
果然,
 
不出我所料,
 
飞宇一上来就果断ban掉了血魔和痛苦之源.
 
现场引起一阵骚动,
 
因为现在的版本血魔是不太会上BAN LIST的,除非是对面有人血魔用的特别好,
 
更何况飞宇第一个就ban掉了血魔.
 
现场解说员对于飞宇的举动也有点不知所措.
 
这时我笑了,
 
楠姐也笑了.
 
“小鬼,今天带卫生巾没有.”楠姐凑在我的耳边说,
 
楠姐的话听的我毛骨悚然.如果我是血魔,我一定把楠姐沉默了!
 
“带了带了.带的小孙楠牌,楠姐你别整我了行吗”我说,
 
“来让姑奶奶看看小孙楠和娇爽有什么不同”楠姐开始对我施暴,
 
我拼命抵抗着.
 
程可嘉则一直在旁边偷笑.
 
Ban人选人结束,
 
双方阵容:
 
近卫:LN飞宇-黑暗贤者(DS) 孙楠-影魔(SF) 邱涵-小小 大哥-半人马 程龙-小黑 我-替补
天灾:Fly纪南方-TK 盈盈-复仇之魂(vs) 小鸟-恶魔巫师(lion) 大鸟-地狱领主 小鸡-船长
 
(前面注明了英雄的缩写,所以下面就都用缩写了)
 
对线情况,
 
上路 小黑,半人马 对线 船长
中路 SF 对线 TK
下路 小小 对线 地狱领主
 
近卫 DS野,
天灾 vs和lion 双游走
 
一上来飞宇的黑暗贤者和孙楠的影魔控到了下路的回复符,
 
飞宇果断给孙楠套了一个离子膜,
 
“滚蛋吧.”飞宇对孙楠说,然后转身吃掉了回复符.
 
孙楠的影魔套着黑暗贤者的离子膜屁颠屁颠地滚回了中路.
 
飞宇发现对面是VS和lion双游走打法,便提醒大家多加小心,
 
vs和lion游走到了上路,想配合船长拿掉一血.
 
Lion如果能先手插起小黑,配合船长的水刀和vs的晕锤足以拿掉小黑的一血.
 
就在lion抬起手的一瞬间,
 
程龙的小黑先手沉默了lion,
 
小黑1级技能居然选择了沉默.
 
观众席所有人都看傻眼了,
 
不是因为程龙的反应速度如此迅速,也不是因为1级升级了沉默,
 
而是因为小黑居然一下沉默住了lion和vs两个人.
 
等沉默时间到的时候,小黑配合人马,已经将lion打红了.
 
天灾的第一次上路双游走在程龙的精彩操作下,
 
以失败告终了.
 
程龙程龙,与众不同!
程龙程龙,与众不同!
程龙程龙,与众不同!
 
为程龙欢呼的口号响彻全场.
 
这样2分钟的符就成为了一血的关键.
 
飞宇的DS近卫打野顺利到了3级,而中单的TK到了3级,孙楠的影魔也是3级.
 
游走的vs和lion由于刚才在上路没占到便宜,还都是1级.
 
“孙楠,下F,双倍”飞宇站在了下路双倍的旁边,等孙楠过来装瓶子.
 
孙楠的影魔一路小跑,
 
从中路到下河道符点的路上,孙楠美逼美的把小鸡刚送过来的满魔瓶一下就喝光了.
 
“哈哈,我的双倍,哦耶”孙楠喝完最后一口魔瓶说,
 
当孙楠的影魔正要用空魔瓶装起双倍符的时候.
 
“我说给你吃了吗,傻逼”飞宇说,
 
黑暗贤者 获得了 double damge
 
“飞宇我操你瞎妈啊,这是比赛!”孙楠大骂道,
 
看着飞宇黑暗贤者脑袋上闪烁的蓝色光芒,又看了看被自己一路喝光的魔瓶,
 
孙楠的大拇指和无名指在键盘的Alt和Q键上颤抖着.
 
这时中路纪南方的tk已经赶了过来,
 
“干丫的”飞宇大喊道,然后给自己套上了第一层离子膜.
 
孙楠两个精准的影压将纪南方的TK压成了红血.
 
TK一个激光也将SF打掉了1/3血,
 
“追!”孙楠说,
 
就在孙楠走向高地的一瞬间,
 
Vs的一个锤子从黑暗中飞了过来,砸中了影魔.
 
两下平A后,影魔的HP还剩50.
 
“飞宇,给我奔腾”孙楠说,
 
“给个蛋,没学”飞宇说,
 
纪南方的TK转过身一个导弹华丽的拿掉了孙楠的FB.
 
这时在vs身后的lion也跟了过来,一个E插起了飞宇的黑暗贤者.
 
面对红血的tk,满血的vs和lion,显然飞宇也要挂了.
 
所有人都不敢再看下去了,
 
如果LN战队的队长和副队被拿一二血的话,
 
那么气势上会很受打击的.
 
这时飞宇果断给自己套了第二层离子膜,
 
飞宇并没有攻击纪南方的TK,
 
因为他知道两层离子膜的伤害,足以拿下红血TK的人头.
 
飞宇上前平A了一下满血的lion,
 
两层离子膜的伤害加上双倍的攻击,lion只被打了一下就半血了,
 
而这时TK被两层离子膜烫的只剩下一丝血,开始转身逃跑.
 
飞宇追上前去,一个C,将纪南方的tk拉了回来,
 
飞宇转身又平A了一下lion,
 
Double Kill
 
纪南方的tk和小鸟的lion被飞宇双杀,
 
这时满血的vs也被两层的离子膜伤掉了一半的血,
 
而飞宇的黑暗贤者拿到一个双杀以后从3级升到了4级,
 
这时Vs锤子的cd好了,
 
Vs一个锤子砸向了飞宇的黑暗贤者,转身仓皇逃跑.
 
飞宇果断将4级的技能升成了奔腾,
 
一个奔腾,追上去帖身用离子膜烫VS,
 
最后在一个双倍攻击下,vs也被送回了水泉.
 
Triple Kill…
 
“太精彩了!!!飞宇算好了TK,vs,lion三个人的技能都在cd中,利用自己的双层离子膜和双倍神符的伤害,为我们呈现了精彩的三杀!!!这就是神级的意识和操作啊!!!”现场主持人站起来大喊着,
 
全场瞬间沸腾了,
 
尖叫声,欢呼声,掌声,口哨声.
 
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
 
口号响彻全场.
 
“操.我要是用瓶子装了双倍,我也能三杀,张飞宇你个臭傻逼!”孙楠哭着说,
 
“送一血的那个傻逼,请将家里的鸡变成鸟,再买组眼,谢谢”飞宇说,
-------------------------
我是中国dota的希望(二十二)

比赛进行到第15分钟的时候,
 
近卫这边,
 
飞宇的黑贤8杀0死,直接出了血精石,还剩900块钱.
 
天灾这边,
 
纪南方的TK,8杀1死,出了飞鞋,魔瓶,三挂件.
 
“看来决定比赛胜负的关键就在黑暗贤者和TK这两人身上了”现场的解说员分析道.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
而坐在观众席上身为替补的我,却知道比赛胜负的关键不在飞宇身上,也不在纪南方身上.
 
“楠姐你知道最能决定比赛胜负的人是谁吗?”我对身边的楠姐说,
 
“那还用说,当然是我老公了.”楠姐说,
 
“错.”我笑了笑.
 
“小鬼,那你说是谁.”
 
“是我.”我伸手指了指自己.
 
楠姐哈哈大笑起来,他认为我一个小小的替补怎么可能决定比赛的胜负.
 
“小鬼,你是不是没带卫生巾流血太多导致大脑严重缺氧了?”楠姐开始挖苦我.
 
“别人笑我太疯癫,我笑他人看不穿.”我说,
 
而细心的程可嘉发现了我手中的关键道具.
 
那就是,
 
一个,
 
稻草人.
 
“这是什么?”程可嘉问.
 
“秘密武器.”我说,
 
“小鬼,这是谁啊?”楠姐指着我在稻草人中央写下的三个大字问.
 
“纪南方,Fly战队的队长”我说,
 
“稻草人身上怎么扎了一个针?”楠姐说,
 
“我刚才扎了一根针上去,纪南方就被飞宇杀了.这是我的功劳”我说,
 
“那你多扎点啊,快点啊,扎100根!来,我和程可嘉一起帮你扎,扎死他!让他超鬼!”楠姐急忙说,
 
“你懂个屁,这个是需要耗魔的,我现在还没回满魔.”我说,
 
我被楠姐一顿暴打.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
回到比赛,
 
LN战队邱涵的小小,大哥的人马,孙楠的影魔出了三把跳刀.
 
就在此时天灾的fly战队五个人已经集结在中路准备推掉近卫的二塔,
 
“TP支援中路”飞宇说,
 
LN战队的四个人迅速TP到了中路.除了在下路打钱的小黑.
 
“小黑来啊.”邱涵说,
 
“TP在CD…”程龙尴尬的说道.
 
“那小黑带下路”飞宇说,
 
团战一触即发.
 
“少了小黑的沉默与强大的输出,LN战队凶多吉少.估计这个塔要丢了.”解说员说,
 
“等我先手,都注意走位,小心VS的换人.”飞宇说,
 
飞宇的黑暗贤者在近卫2塔前放下了复制之墙,给了大哥的人马一层离子膜,
 
然后吃掉了魔瓶中储存的隐身符.
 
这样依靠着5个幻象的存在,
 
迫使套着无光之盾的复仇之魂只能呆呆的站在对面,
 
无法换LN战队的核心过去.
 
“准备…”飞宇说,
 
现场的观众都屏住了呼吸,期待着大战的一触即发.
 
气氛紧张到了极点.
 
“干他们!人马跳!”飞宇大喊.
 
话音刚落,
 
隐身的黑暗贤者一个真空将对面的vs,lion,地狱领主拉到了一起.
 
大哥的人马瞬间跳到人群中,一个F,晕住了被真空拉在一起的三人.
 
孙楠的影魔和邱涵的小小接连跳了过去,小小一个V将三人的晕眩时间又延长了2秒.
 
而这时影魔已经挥舞着双手,开始吟唱他的大招 --- 魂之挽歌.
 
当影魔高高抬起双手的瞬间.储存在体内的数只恶灵尖啸地扑向四周.
 
魂之挽歌带走了还没有释放任何技能的vs和lion.
 
同时迫使地狱领主的大招 --- 回光返照自动开启.
 
孙楠完成了一次双杀.
 
就在地狱领主回光返照熄灭的瞬间.
 
人马的双刃剑和小小的投掷开始向地狱领主释放.
 
孙楠的影魔迅速调整位置,精准的Z影压加上高攻击,
 
顺利拿掉了地狱领主的人头.
 
就在孙楠完成了三杀的瞬间,
 
影魔,小小,人马由于站位集中,中了船长的水浪,
 
当然也无法逃开对面开过来的大船.
 
而fly战队队长纪南方的TK已经刷完一套技能飞鞋回到了水泉.
 
船长两刀带走了邱涵小小的生命,开始追杀孙楠的影魔.
 
由于孙楠的影魔出完飞鞋直接出的跳刀,身上没有任何撑HP和护甲的装备.
 
此时只剩下20左右的HP.
 
就算被船长的海浪溅射到,都必死无疑.
 
飞宇的黑暗贤者立即给了影魔一个奔腾,
 
影魔利用522的极限速度拉开了与船长的距离,
 
而孙楠的影魔并没有逃回水泉,
 
转身两记精准的X,C影压打掉了船长450左右的HP.
 
现在所有人的技能都在cd中了.
 
剩下的就是血淋淋的平A了.
 
船长一心想要杀死一刀就可以被拿掉人头的影魔.
 
而孙楠的影魔则利用黑贤给的6.5秒极限速度,开始利用精彩的操作风筝船长.
 
孙楠完成了一次四杀,
 
疯狂屠戮.
 
座无虚席的体育馆因为孙楠华丽的操作,
 
再次到达了新的沸点.
 
掌声,欢呼声,口哨声,助威声响彻全场.
 
孙楠孙楠,靠你翻盘!
孙楠孙楠,靠你翻盘!
孙楠孙楠,靠你翻盘!
 
支持孙楠的口号声响此起彼伏.
 
“啊哈哈哈哈哈哈”孙楠开始狂笑.
 
“没爹保护你,你早死了好吗?”给了孙楠一个奔腾的飞宇说,
 
“没爹保护你,你早死了好吗?”团战都没参加的程龙说,
 
“团战都不在,有他妈你蛋事啊?小黑逼豆子娃(这是孙楠平时对小黑的称呼)”孙楠说,
 
就在LN战队以为团战已经结束,开始相互开玩笑的时候,
 
纪南方的TK已经刷新好飞鞋回到了刚被孙楠疯狂杀戮的战场,
 
落地的瞬间两个导弹飞出,
 
带走了孙楠的影魔.一个激光加西瓦带走了大哥的人马.
 
纪南方完成了一次双杀.
 
现场的气氛再次被带动起来.
 
这样中路只剩下飞宇的黑暗贤者和纪南方的TK了.
 
双方的队长要为胜利展开一对一的决斗了.
 
飞宇的黑暗贤者套上两层离子膜,顶着TK的机器人与TK平A.
 
TK原地刷新,
 
黑贤真空打断.
 
TK再刷新,
 
就在刷新的同时,纪南方发现蓝不够了,
 
一个西瓦后果断飞鞋回水泉.
 
情况是这样的,
 
在飞鞋回城的3秒时间内,以黑暗贤者的输出是肯定杀不死TK的.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
而就在此时,
 
我在稻草人身上狠狠的扎下了第二根针.
 
“给我死!!!”我又将针更深地插向了写有纪南方名字的稻草人头部.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
有些事情就是这么神奇.
 
纪南方没有算好飞鞋的3秒施法时间,
 
认为已经飞回水泉了的他在地图上点击了右键.
 
回程取消了.
 
纪南方犯下了以他的水平,绝不会犯的错误.
 
而这个错误,
 
决定了比赛的胜负.
 
现场一阵惊叹,
 
在场所有人都不知错所,当然包括纪南方自己.
 
飞宇当然不会放过这个机会,
 
将纪南方没魔的TK送回了水泉.
 
飞宇的黑暗贤者已经GOD LIKE.
 
天灾的fly战队团灭.没人有钱买活.
 
飞宇的黑贤顺势推到了天灾中路的高地,
 
而没有参与团战的小黑,
 
此时也将下路的兵线带到了天灾的高地.
 
最终天灾中路和下路双双被破.
 
Fly战队无奈地打出了GG.
 
LN战队进入了16强.
 
LN战队的队长飞宇友好的上前与fly的队长纪南方握手.
 
“生日快乐”飞宇对纪南方说.
 
今天是纪南方的生日.
 
“谢谢,祝你们夺冠.”纪南方说,
 
飞宇飞宇,超神属你.
飞宇飞宇,超神属你.
飞宇飞宇,超神属你.
 
支持飞宇的口号响彻全场.
 
而他们不知道,
 
纪南方的那次失误,
 
正是我的稻草人起了作用.
 
迫使纪南方估计错了飞鞋回城的3秒时间.
 
成为了比赛的转折点.
 
拯救世界的不是飞宇,也不是孙楠最后的四杀.
 
是他妈我的稻草人!
 
我才是中国dota的希望.
 
哇哈哈…
-------------------------
我是中国dota的希望(二十三)
自从进入16强以后,
大家每天的生活除了吃饭,睡觉,就是练习dota.
"邱涵一定要分出时间来打钱."飞宇对邱涵说,
"孙楠一定要注意控制好兵线."飞宇对孙楠说,
"大哥一定要保证随时TP支援."飞宇对大哥说,
"程龙一定要注意力高度集中."飞宇对程龙说,
飞宇身为队长指出了大家平时不足的地方,当然还有我.
"贾鹏一定要加快买饭的速度."飞宇对我说,
我现在每天的任务就是在他们饿的时候去食堂给他们买饭.
妈的你们居然让小说的主角做起了跑龙套.
"我去买饭了."我穿上衣服说,
"贾鹏用我的饭卡,刚充的."孙楠说,
"又你妈充五块是吧?"说完这句话我撞上了宿舍门,
在去食堂的路上,
我心里一直在想.
我到底什么时候才能上场.
我知道这一切都是飞宇安排的,
他是队长,说谁替补谁就是替补.
于是我从羽绒服兜里掏出了一个稻草人,
这已经不是纪南方的那个了,
那个程可嘉说觉得很可爱,
被她拿回宿舍摆在床头了.
这是我新做的一个稻草人,
比起纪南方的那个还要丑.
当然每个稻草人都有属于他自己的名字,
这个也不例外,
他的名字叫,张飞宇.
每当想起飞宇让我当替补,不让我上场的时候,
我就会很不爽.
于是我就拿出针,
扎丫的!
当我掏出针想再扎一次的时候.
突然发现,
没地儿扎了...
被扎的千疮百孔的稻草人飞宇看起来实在惨不忍睹.
我决定重新做一个新的,
这次要用虚空假面的模型做.
我随手把稻草人扔到了路边的垃圾桶里.
"小鬼,你在做什么"熟悉的声音在我耳边想起.
我不禁打了一个寒颤.
"楠姐...这么巧啊..."我说,
"你刚才扔了什么?"楠姐从垃圾桶中捡起了稻草人.
楠姐看到了稻草人的名字,
"告诉我老公去咯"楠姐冲我挥了挥稻草人说,然后转身要走.
"楠姐,想吃什么,随便挑"我上前拉住楠姐说,
"必胜客吧."楠姐随意的说道.
看来今天要出血了,
"好,你回去叫程可嘉一起吧."我说,
"行,正好撮合撮合你俩.我回去找她,你在这儿等会."
我摸了摸兜里的钱,
只剩下几个叮当咣啷响的钢蹦儿.
我来到了学校的ATM机取钱.
ATM机前面站着个女的,
那女的插上卡以后,噼里啪啦乱按一通,
一会选存款一会又选取款一会又点了转账.
我估计她是没用过ATM机.
可我总不能上前对人家说,
嘿,傻逼,没玩过吧?
于是我就耐心的排在后面等.
一通胡按以后,那女的选择了放弃,
按下了屏幕上的退出按钮,
取出卡后,又将卡再一次插进了ATM机.
而她这次选择了屏幕上的ENGLISH,
"我操..."她看着满屏的英文说.
她回头看了看我说,
"大哥这咋整?"
我上前帮她按下了屏幕上我唯一认识的英文单词,EXIT.
从她离开的眼神中我能看出她对我的崇拜.
我们吃饭的时候,
我开始对楠姐不停地使眼色,
正在猛吃的楠姐也看出了我的意图,
"程程,你觉得贾鹏怎么样"楠姐说,
"啊..."程可嘉没想到楠姐突然蹦出这么一句,有点不知所措,
我本想故作镇定,可发抖的手惹了大祸.
我不小心把橙汁洒了一地,
同时洒到了程可嘉的衣服上,
"不好意思,不好意思"我急忙上前帮忙擦拭.
"没关系..."程可嘉说.
慌忙中我俩的手碰到了一起,
程可嘉的脸刷的一下就红了,
我的脸也刷的一下就红了.
"哟,你敢摸我家程程的手"这时楠姐说,
"我就摸了!"不知从哪来的勇气,我一下握住了程可嘉的小手.
"你..."楠姐气的说不出话,
"你掐死我啊."我说.
"掐死你我们家程程不成寡妇了啊,服务员,再要两对鸡翅一碗意大利面"楠姐说,
"讨厌..."程可嘉对楠姐说.
楠姐果然仗义,
吃掉了我600块钱.
想起了还要给他们买饭回去.
于是我在路边买了15个驴肉火烧.
"你买这么多驴肉火烧干嘛呀..."程可嘉问,
我当然不能说我和你们吃必胜客让我自己兄弟吃火烧.
"喂学校的小野猫"我想了想说,
"真有爱心...你真好..."程可嘉拉起了我的手.
我左手拎着15个驴肉火烧,右手拉着程可嘉的左手.程可嘉右手拉着楠姐的左手.
我们一行三人,
回到了学校.
当我走进宿舍时,
"你想饿死我们?"已经饿的快昏过去的大哥说,
"哈,赶紧吃吧"我将驴肉火烧放在了桌子上.
众人上前哄抢,
由于争抢太过激烈,
一个驴肉火烧还掉到了地上,
我认为此时的场景和喂学校的小野猫时的场景没有什么区别.
最终飞宇抢了3个,程龙抢了3个,孙楠抢了3个,大哥抢了5个.邱涵1个没有.
"我操..."邱涵捡起掉在地上的驴肉火烧说.
"我说没说让你加快买饭的速度,怎么比原来还慢"飞宇一边大口的吃着驴肉火烧一边对我说,
"哈,以后注意."我笑着说,
"你哈哈个蛋啊,你吃了蜜了啊?"孙楠说,
"哈,我和程可嘉好了."我向众人宣布了这个振奋人心的消息.
众人表示不相信,
他们不相信我这么二的一个人能和千万人追的校花程可嘉走到一起.
飞宇第一时间向楠姐求证了消息的真实性.
众人将我按在地上,
"老实交代,否则让你断子绝孙"大哥挥舞着皮鞭说,
"她说她觉得我可爱,嘻嘻."我随便编造了一个理由.
大哥将刚刚吃下的五个驴肉火烧吐了一地.
邱涵将刚刚从地上捡起来吃下的驴肉火烧又吐回了地上.
晚上我和程可嘉发信息,
聊到了玩dota的事情,
她说游戏方面她很笨,不像楠姐一学就会,
短信中有一句话是这么说的,
"我虽然没办法陪你一起玩,但我可以在旁静静看着你玩..."
我回了一条,
"我虽然dota玩的很菜,但我会尽力为你打出精彩的比赛"
第二天早晨,
飞宇猛地推开宿舍门,
将一个东西摔到了桌子上,
当我看到那个东西的时候,
浑身的汗毛都竖了起来.
这不就是昨天我扔进垃圾桶,
后来被楠姐捡起来的稻草人飞宇么,
"妈的,她居然整个稻草人扎我."飞宇恶狠狠的说,
"我操,你看,都扎满了!"邱涵指着被我用针扎满的稻草人说,
"楠姐...这么狠毒啊..."我小声地说道,显得很没有底气.
"这娘们还不承认是她干的,还说是她捡来的!"飞宇气汹汹的说,
楠姐果然仗义,
居然没有出卖我.
正当我决定自首的时候,
孙楠助了我一臂之力.
"这你妈是贾鹏做的!他被窝里好几个呢,咱几个的都有!"孙楠指着我说,
"孙楠你..."我说,
"上次我问你,你还说是为了纪念咱们的友谊做的玩偶,太孙子了."孙楠说,
于是他们就像电视里警察查毒搜查犯罪现场一样,
从我被窝里分别翻出邱涵,大哥,孙楠的稻草人.
名叫邱涵的稻草人胳膊上被扎了根针,是因为上次我和邱涵掰腕子被他完虐.我生气扎的.
名叫大哥的稻草人脑袋上被扎了根针,是因为大哥经常说我打dota不用脑子.我生气扎的.
名叫程龙的稻草人大腿上被扎了根针,是因为我踹了程龙一脚他踹了我十脚.我生气扎的.
而名叫孙楠的稻草人屁眼上被深深地插了根圆珠笔.
"我操..."孙楠抱着自己的稻草人哭着说.
孙楠从稻草人身上小心翼翼地拔出了圆珠笔,
原本只是一个小缝,却被我活生生的用圆珠笔插出了一个洞.
孙楠就仿佛自己身体受到了同样的待遇.
"我跟你丫拼了..."孙楠挥舞着圆珠笔说,
"贾鹏,你丫这辈子都别想当主力了!"飞宇说,
完蛋,
这下我上场的梦想真的破碎了.
明天就是16进8的比赛了,
看来我要是想摆脱替补的命运,
只能指望刘晓辰了.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十四)
刘晓辰和我是同一所高中的,  
后来大学我俩考到了同一所学校,
只不过我是本科,他是专科.
大学的这些朋友里,
我俩认识的时间算最长的了，
一起同甘共苦的经历也是最多的。
曾有一次,
“咱俩吃麦当劳去吧.”晓辰说,
我说好,
结果我俩翻遍了全身,
我翻出了三块钱,
他翻出了一块五毛钱.
然后我和刘晓辰揣着仅有的四块五毛钱进了麦当劳.
刘晓辰用麦当劳内部员工7折卡买了份麦乐鸡.
我俩先一人吃了两块.
然后一起盯着最后一块看了半天,
谁都不好意思吃.
当刘晓辰举着最后一块麦乐鸡伸到我嘴前时,
我承认,
我被他感动了.
“来,舔舔.”刘晓辰说,
我舔了舔麦乐鸡上面的甜酱,
然后丫他妈一下塞进了自己的嘴里.
“操,我掏了三块钱,为什么你多吃一块”我说,
“操,你还先舔了呢”刘晓辰说.
还有一次,
我没钱回家了,
刘晓辰从兜里掏出两张五十的纸币,
对着太阳照了半天,
“我就一百了,咱俩一人五十吧.”晓辰递给我一张五十元.
什么叫兄弟?
这就是兄弟!
当时我握着绿色的五十元纸币,
感觉心里特别温暖.
最后我打车回家,
特别不舍的将这张五十元纸币给了司机,
如果不是身上实在没钱了,
我一定珍藏这张纸币.
等我以后有了孩子,
一定要拿着这张五十元纸币给我的孩子讲这个故事.
让我的孩子也这么对待自己的朋友.
“小伙子,给我换一张吧,这是假币”司机对我说,
还有一次几个小流氓来学校打我,
把我和刘晓辰围住了,
他们问我, “你们认识这学校有个叫贾鹏的孩子吗?”
“不认识.”我说,
当我转过身试图离开的时候,
“他就是”晓辰指着我说,
然后刘晓辰一边看着我挨打,
一边对那几个人说“轻点啊哥们.”
像这样的事情太多了，
我实在不忍心再回顾了,
全是眼泪…
刘晓辰说他这一生有三大骄傲,
第一,啤酒,
第二,红酒,
第三,白酒.
 
刘晓辰8岁时能喝五瓶啤酒,15岁时能喝四斤白酒,21岁能喝多少根本没人知道.
 
我拨通了刘晓辰的电话,
 
“干蛋啊?”刘晓辰接起电话说,
 
“帅哥,我们战队不是打比赛呢么,飞宇是队长,他让我当替补”我说,
 
“我知道啊,你们不是进16强了么.”
 
“我想当主力,需要你的帮忙啊.”
 
“酒?”刘晓辰提到了我们谈话的核心.
 
“嗯,酒!”
 
“怎么谢我.”
 
“65MB的种子,你懂的…”我提出了报答的筹码，
 
“成交.”刘晓辰欣然接受。
 
我知道以我的实力是当不上主力的,
 
所以对不起了,飞宇.
我开始幻想着飞宇被刘晓辰灌的不省人事的样子.
 
我开始幻想我代替飞宇带领队伍走向胜利的场景.
 
我开始幻想在我超神以后观众席响彻全场的掌声.
 
第二天,
 
体育馆,
 
我终于如愿以偿坐在了主力的座位上,
 
此时我已经替代飞宇成为了LN的队长.
 
我果断选择了火枪.
 
引起现场一片虚惊.
 
“贾鹏,你丫疯了?”孙楠说,
 
“永远不要低估一颗超神的心.”我说.
 
当我裸着走到中路的时候,
 
再次引起现场一片虚惊.
 
没人知道我要干什么,
 
其实我自己也不知道.
 
我只知道飞宇经常中单apom的时候用裸火枪戏谑别人.
 
开赛不久,
 
我轻松地送了一血二血三血.
 
当我缓过来的时候,
 
确切的说是当我出了自己的神器,假腿的时候.
 
比赛已经进行到第45分钟,
 
而我们已经被破了三路,
 
对面出了超级兵.
 
我看着周围人失落的表情,不知所措.
 
“我再也不敢低估一颗超鬼的心了.”孙楠拍了拍我的肩膀说,
 
当走到观众席上,看到程可嘉失落的表情时,
 
原本还想故作坚强的我,
 
却已泪流不止.
 
“对不起”我躺在程可嘉的怀里哭着说,
 
此时我不知道除了对不起还能说些什么.
 
“傻子,你尽力了,这就够了.”程可嘉安慰我说.
 
我哭着亲吻程可嘉.
 
程可嘉笑着亲吻我.
我真的尽力了.
 
LN最终遗憾止步于16强.
 
所有人的冠军梦,
 
一瞬之间,
 
碎了.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十五)

“贾鹏,贾鹏”飞宇推醒了我.
 
当我睁开双眼,
 
看到飞宇瘦弱的面孔.
 
我哈哈大笑起来.
 
还好,
 
是个梦.
 
“梦见什么了,哭成这样,吓死我了”飞宇点燃一根香烟说,
 
“我梦见带领LN打比赛来着”我说,
 
“那你哭什么?”
 
“夺冠了激动的呗”
 
“那正好,最近邱涵身体不太舒服,明你上场带领我们迈向胜利呗”飞宇说,
 
“我才不上”我拒绝了飞宇的提议.
 
“怎么了.”
 
“梦里孙楠说我只有一颗超鬼的心,哈哈,我还是当替补吧.”我笑着说,
 
自从做了那个梦以后,我再也不想当主力了.
 
“嗯.那我接着睡了,你也早点睡,明天带着你老婆和楠姐看比赛啊.”飞宇嘱咐道.
 
我独自躺在床上回想刚才做的梦.
 
于是想起了梦里孙楠对我说的那句话.
 
等飞宇睡熟之后.
 
我悄悄地爬到了孙楠床前,
 
看到孙楠正在睡梦中无忧无虑的大口大口呼吸着新鲜空气.
 
“宝贝,再吸两口新鲜空气吧”我对睡梦中的孙楠说,
 
然后我脱下了妈妈给我在早市买的,
 
上面印有樱桃小丸子的,
 
三角小裤衩,
 
小心翼翼的将屁股对准了孙楠性感的大嘴唇.
 
叫你丫梦里说我!
 
哼,
 
让你吃希望哥的仙气.
 
我保持着姿势,
 
酝酿了好久好久,
 
本想放一个蔫儿屁完事.
 
没想到放了一个震天响的屁.
 
“轰”的一声巨响过后,
 
我赶紧穿上小裤衩转过身检查孙楠的嘴有没有被炸豁开.
 
这时孙楠已经不是刚才无忧无虑的样子了,
 
“疼…疼…”孙楠在梦中呻吟着.
 
第二天早上,
 
我意犹未尽的盯着孙楠的嘴看,
 
感觉孙楠今天的嘴唇比以往性感和可爱了许多.
 
体育馆,
 
距离比赛开始还有5分钟,
 
何树才满脸通红的出现在现场.
 
“请TREE战队的队长来主席台签到.”现场主持人说,
 
何树大摇大摆的走到了主席台前,
 
不假思索地在比赛表上签上了三个大字
 
李宇春.
 
听刘晓辰说,昨晚找不到和何树干杯的借口,
 
于是每次都以“为了春哥”的名义干杯.
 
嗯,
 
好借口.
 
16进8的比赛开始了,
 
版本6.61B
 
LN 战队 VS  TREE 战队
 
LN先BAN先选
 
LN队长飞宇   依次BAN掉了 血魔 蝙蝠 复仇之魂 影魔
 
TREE队长何树 依次BAN掉了 冰女 小鹿 精灵龙 Chen
 
阵容方面,
 
LN战队   飞宇-Viper 孙楠-小强 邱涵-撼地神牛 程龙-术士 大哥-敌法师 我-替补
 
TREE战队 何树-沉默术士 佟磊-火女 原野-光之守位 周磊-众神之王 何庆明-先知
 
从双方所选的阵容来看,
 
这注定是一场没有悬念的比赛.
 
TREE这边全法师.并且全是脆皮.
 
结果可想而知,
 
TREE战队被LN战队血虐.
 
人头数,40比5
 
LN战队昂首挺进了8强.
 
比赛结束后,飞宇上前找到了副队周磊,
 
“怎么这么没状态啊你们”飞宇说,
 
“知道为什么何树拿了这么个傻逼阵容么”周磊对飞宇说,
 
“我也奇怪呢.”飞宇说,
 
“唉,丫昨晚上喝了三斤白酒,ban人选人的时候,何树迷迷糊糊的把曙光酒馆的英雄挨个点了一遍.”周磊叹气的说道.,
 
 
众人顿悟.
 
回顾刚才何树ban和选的英雄,
 
的确都出自曙光酒馆.
 
这时何树笑嘻嘻的走到飞宇身边,
 
“飞宇哥,见笑,见笑.”何树醉醺醺的说,
 
“昨跟谁喝去了.”飞宇说,
 
“还能有谁,李宇春呗!”何树美滋滋地说道.
 
看来何树昨晚喝的那么多酒到现在还没醒过来.
 
我再一次以替补的身份坐在观众席上,

见证了孙楠小强白痴一样的无数次插空.

见证了飞宇viper无时无刻的gank,

见证了邱涵团战跳大完成了两次三杀的精彩表现.

见证了程龙术士的刷新地狱火将TREE战队砸的找不着北.

见证了大哥敌法师的圣剑,29杀0死.

与其说LN战队血虐了TREE战队，

不如说刘晓辰血虐了TREE战队，

更不如说我的65MB种子血虐了TREE战队。

这时刘晓辰给我发了一条短信,

“种子什么时候给我，要松岛的”

很不巧的是这条信息被程可嘉看到了.

“什么种子呀…”程可嘉问，

“一种花的种子，刘晓辰最近养花呢，托我帮忙找”我解释道，

“松岛花？什么样子，好看吗…”程可嘉说，

“好看,40D.”我脱口而出,

“什么叫40D?”

“40D的意思啊,就是在死尸地上才能种的花啊,条件很苛刻的.”我急忙解释道.

晚上吃饭的时候.

“你今天那小强玩的叫什么啊,狗屎一样”飞宇对孙楠说,

“今天没状态,老感觉有团气在胃里不停地转,害我打了一天嗝”孙楠说,

“怎么搞的”飞宇问道.

“昨天做了个梦.梦见一孩子戴着樱桃小丸子的面具,拿把气枪,朝他妈我脸上蹦了一宿.后来早上起来就开始打嗝,一直打到现在.”孙楠委屈的说道.

而我则在一旁偷笑,

没有人知道,

孙楠肚子里的那团气,

正是我的仙气.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十六)

距离8进4的比赛还有五天的时间,
大家可以好好放松一下.
大哥选择了陪大嫂逛街以补偿平时DotA而忽略的爱情.
孙楠选择了和职业战队的选手过招以提高自己的水平.
邱涵选择了去医院查查自己最近感觉异常疲劳的眼睛.
程龙选择了在邱涵的床上做一些他认为有意义的事情.
飞宇选择了和自己小说群里的朋友打群内战放松一下.
而我选择了全球DotA竞技水平最高的平台-QQ对战平台来锻炼自己.
用过魔兽改键精灵的人都知道,那个是可以设置快捷喊话的.
飞宇自定义的喊话内容是,
Alt+1=中路miss
Alt+2=中路back
Alt+3=TP支援
Alt+4=推中路集合
Alt+5=推上路集合
Alt+6=推下路集合
Alt+7=哥们你丫可真菜!
Alt+8=哥们你丫可真傻逼!
Alt+9=哥们你丫可真贾鹏!
Alt+0=秒之前请想想你妈那张无辜的脸
飞宇说,
Alt+0是开主机最后读秒时候用的,
路人的时候如果队友实在太菜了,
他就用Alt+7骂一句,
再不行就用Alt+8泄愤.
到了忍无可忍的地步就用Alt+9.
孙楠自定义的喊话内容是,
Alt+1=中路miss
Alt+2=中路back
Alt+3=TP支援
Alt+4=推中路集合
Alt+5=推上路集合
Alt+6=推下路集合
Alt+7=答应我,别跟脑残一样好吗.
Alt+8=答应我,别跟飞宇一样好吗.
Alt+9=答应我,别跟贾鹏一样好吗.
Alt+0=秒之前请想想你妈内张无辜的脸
孙楠对队友无法忍耐的程度,
Alt+7是觉得队友很菜的时候用的,
Alt+8是在队友老抢他人头时候用的,
Alt+9是认为队友无可救药的时候用的,
而我的喊话内容是,
Alt+1=你妈的你说谁菜?
Alt+2=你妈的你说谁笨?
Alt+3=你妈的你说谁蠢?
Alt+4=你妈的你说谁水?
Alt+5=你妈的你说谁傻逼?
Alt+6=你妈的你说谁拖后腿?
Alt+7=你妈的你让谁回火星?
Alt+8=你妈的你说让谁退呢?
Alt+9=你妈的你说谁打真三的?
Alt+0=哥笑而不语.
Alt+1到Alt+9都是平时路人对我最多的评价,
Alt+0是我在被队友骂的无法还击的时候才用的.
正当我默默欣赏自己高端的喊话设置时,
"来,贾鹏,玩会儿"飞宇对我说,
"好,去哪"难得飞宇主动要求带我玩会,我欣然接受.
"电信,其他RPG,诛仙12"
"你是要用诛仙特训的方法提高我的DotA水平么"
";你那水平提高不了了,群里IH,大家叫你一起玩."
"IH什么意思?"
"IN HOUSE"
"IN HOUSE什么意思"
"群P你."
"那不去."
"他们都特菜."
"好,我这就到."
听到飞宇说他们都特菜,
我便兴冲冲的进了房间,
看希望哥是怎么虐你们这帮菜的,
啊哈哈.
很快人就进满了.
主机里的人有,
紫竹,ven_us,指尖暴力,茶几,鬼眼,羊,馒头,飞宇,我,纪南方.
我决定先和大家打个招呼,
贾鹏:hi.
指尖暴力:希望哥!
贾鹏:嗯,是我.
馒头:希望哥,我们一起去淘汰小人马!
紫竹:希望哥,我帮你摇发电机!
茶几:希望哥,把程可嘉让给我吧.
鬼眼:希望哥,我和你一样菜!
ven_us:希望哥,你带卫生巾了吗?
羊:希望哥,孙楠真的吃了你的屁吗?
看到大家如此热情,问了我这么多问题.
我只回答了一句.
贾鹏:嗯,孙楠真的吃了我的屁.
纪南方是网通,所以只能OB.
这样就少了一个人.
贾鹏的大姨妈 加入了游戏
贾鹏的大姨妈:大家好,我是贾鹏的大姨妈.
"这你妈是谁?"我问飞宇,
"群里的,他就叫这名字."飞宇说,
"给丫踹了"我大喊道,
"不踢,多好听的名字啊哈哈."飞宇笑着说道.
"那我只好去百度贴吧IP党喷你的帖子了"我冷冷地对飞宇说道.
贾鹏的大姨妈 离开了游戏
飞宇果断T了此人.
5秒后.
贾鹏的大姨夫 加入了游戏
"操,踢踢踢"我不耐烦的说,
贾鹏的大姨夫 离开了游戏
圆圈加入了游戏
"这行了吧."飞宇说
"行了"我说.
众人迫不及待一睹我的风采,在聊天频道里不停地刷着gogogo.
游戏模式是rdsp,随机洗牌.
当飞宇输入-rdsp的指令后,
我第一件事不是看rd出了什么英雄,
而是按下F11看队友里面有没有飞宇,
因为我知道只要和飞宇随到一起,保守估计我的胜率可以提高百分之50.
飞宇第一件事也不是看rd出了什么英雄,
而是按下F11看队友里面有没有我,
因为飞宇知道只要和我随到一起,保守估计他的胜率可以降低百分之50.
随机分配后,
大家纷纷选择了自己喜欢的英雄,
我选择了斧王,
嗯,
我最拿手的英雄.
阵容如下:
近卫,我-斧王,飞宇-Viper,茶几-冰女,紫竹-屠夫,馒头-混沌骑士
天灾,指尖暴力-众神之王,鬼眼-小小,羊-复仇之魂,ven_us-血魔,圆圈-灵魂守卫
裁判:纪南方
飞宇为了让自己单所以让我去打野.
当游戏进行到第二分钟的时候,
贾鹏(斧王) 刚刚被 中立生物 杀死了
[所有人]指尖暴力(众神之王):希望哥...
[所有人]鬼眼(Tiny):被小人马淘汰了?
[所有人]羊(复仇之魂):果然名不虚传啊希望哥
[所有人]贾鹏(斧王):我故意的!
对面这帮果然是菜鸟,
难道不知道前期复活时间快,只要把钱花光了然后自杀可以节省时间吗.
虽然我不是故意死的,并且没有购买任何道具.
飞宇下单由于等级压制对面,顺利拿掉了小小的一血,同时也带走了复仇之魂,
飞宇 刚刚完成了一次双杀.
10分钟的时候,
[裁判]纪南方:我报一下补刀数
我抬头看了看屏幕上自己6/0的补刀数,
我用出了当初收买刘晓辰的招数,
[私人的]贾鹏(斧王):65MB种子 你懂的
[私人的]纪南方(裁判):什么类型的
[私人的]贾鹏(斧王):各种啊 欧美 日本 卡通 制服 14到70岁都有
[私人的]纪南方(裁判):我只要制服的.
[私人的]贾鹏(斧王):随你挑!
[所有人]纪南方(裁判):飞宇以55正补居首,贾鹏以54正补第二.
[私人的]贾鹏(斧王):我爱你!
[私人的]纪南方(裁判):飞宇其实才补30多个,跟飞宇哥帮我说说,给我小说个跑龙套的角色,谢谢.
[私人的]贾鹏(斧王):好的没问题,我和他说.
在如今社会物欲纵横的时代,
有钱不是爷,
有权不是爷,
种子多才他妈是爷!
15分钟的时候,
近卫这边,飞宇的Viper已经8杀0死.紫竹的屠夫经常被ven_us的血魔沉默,无奈地自杀了5次.
天灾那边,鬼眼的小小7杀1死,圆圈的灵魂守卫0杀7死.
飞宇提醒所有人带TP,只要血魔给大就直接TP回城.
当ven_us的血魔再一次给我上大的时候,
我果断第一时间TP回到了水泉.
[所有人]ven_us(血魔):小说里不是这样的,你应该血淋淋跑死的啊!
[所有人]贾鹏(斧王):哥带小孙楠了,哈哈哈.
ven_us的血魔无奈只能拿脆皮下手,
近卫最脆皮的就是茶几的冰女了.
一次河道的遭遇战后,茶几的冰女只剩一丝血,
由于一直包眼,没有钱买TP,茶几的冰女只好开始慢慢往家跑.
而ven_us的血魔有着对鲜血的无限渴望,从很远的地方凭本能察觉到了血液的流动,并且得到了冰女的视野.
闻到血腥味道的血魔,提升了自己的移动速度,张开了自己狂暴的爪子,开始疯狂地朝奄奄一息的冰女扑来.
见面后,ven_us的血魔果断给茶几的冰女上了大招,撕裂开了冰女的身体,他要用冰女的献血淋遍自己的全身.
而茶几的冰女只好H住,等待着奇迹的发生,
当时所有人都认为茶几的冰女必死无疑了.
就在这时,
茶几(水晶室女) 暂停了游戏
[所有人]飞宇(viper):...
[所有人]紫竹(屠夫):!
[所有人]指尖暴力(众神之王):?
[所有人]茶几(水晶室女):别杀我好么
[所有人]ven_us血魔):给个理由
[所有人]茶几(水晶室女):我是女的
[所有人]ven_us(血魔):不行
ven_us(血魔) 继续了游戏
茶几(水晶室女) 暂停了游戏
[所有人]茶几(水晶室女):QB,你懂的.
[所有人]VEN_US(血魔):多少
[所有人]茶几(水晶室女):5QB?
[所有人]VEN_US(血魔):10吧.
[所有人]茶几(水晶室女):8QB.
[所有人]VEN_US(血魔):成交.
茶几(水晶室女) 继续了游戏
被QB收买了的血魔掉转了方向,放走了可怜的冰女.
[所有人]纪南方(裁判):这也行?
[所有人]VEN_US(血魔):有你蛋事?
[所有人]茶几(水晶室女):嘿嘿.
茶几的冰女红着血继续跑向水泉,
此时我看到水晶室女脸上难得的露出了微笑.
我知道,这就是幸福.
而就在这时...
-------------------------
我是中国dota的希望(二十七)
天空突然劈下一道闪电,
茶几的冰女"呃"的一声,跪倒在地,
灵魂从身体中逃逸出来,飘向了空中.
指尖暴力 刚刚杀死了 茶几!得到了250金钱!!
[所有人]茶几(水晶室女):操
[所有人]指尖暴力(众神之王):哈哈!
[所有人]茶几(水晶室女):我干你妹啊
[所有人]指尖暴力(众神之王):你无视我?
[所有人]茶几(水晶室女):你也没说你要QB啊
[所有人]指尖暴力(众神之王):你也没说你要给我啊
[盟友]茶几(水晶室女):一直包眼本来就他妈没钱,还碰上这种人.唉,鞋都买不起了.
[盟友]贾鹏(斧王):我代表中国dota的希望同情你.
[盟友]飞宇(Viper):近卫的人民不会忘记你
[盟友]馒头(混沌骑士):宙斯可真孙子
[盟友]紫竹(屠夫):去找魂守啊,我鞋子就这么买的.
这里不得不提一下紫竹的屠夫,
当时飞宇的Viper在河道追杀指尖暴力的众神,
紫竹的屠夫一个神钩将飞宇钩了回来,
这也是紫竹的屠夫全场唯一一次钩到过的人.
茶几听取了紫竹的建议,
复活后直接奔向了天灾野区,
找到圆圈的灵魂守卫后,
茶几的冰女第一时间释放出了冰封禁制,将圆圈的灵魂守卫锁在了冰块之中.
然后果断开启了自己的大招-极寒领域,水晶室女的四周开始冰爆.
茶几的冰女就这么血淋淋的杀死了圆圈满血的灵魂守卫.
茶几 刚刚杀死了 圆圈!得到了260金钱!!
[盟友]茶几(水晶室女):哈哈,有钱买鞋了.
这时,圆圈的灵魂守卫已经0杀18死了.
我看了看自己1杀9死的战绩,感到很欣慰.
[所有人]鬼眼(Tiny):别杀他了好吗?
[所有人]圆圈(灵魂守卫):对不起
[所有人]圆圈(灵魂守卫):不好意思
[所有人]圆圈(灵魂守卫):连累大家了
[所有人]圆圈(灵魂守卫):我是菜鸟
[所有人]圆圈(灵魂守卫):我退好了
[所有人]飞宇(Viper):没事 谁都是从菜鸟过来的 大家娱乐而已 没人怪你
其实就飞宇杀圆圈杀的最多,他当然不会怪圆圈了.
而我1杀9死中的1杀也是圆圈送给我的.
那是在近卫的野区,
我正在打野,
一个红血的灵魂守卫跑了过来,
我认为是一个假的幻象,于是没有理会,继续打钱.
然后那个灵魂守卫开始吸我的血.
"我操,灵魂守卫的幻象也能吸血"我问飞宇,
"能你妈逼啊,那是真的!"飞宇说,
我直接把圆圈的灵魂守卫给淘汰了!并在所有人频道里侮辱的圆圈.
[所有人]贾鹏(斧王):不想杀你,你还送上门来.
[所有人]圆圈(灵魂守卫):呜呜呜...
[所有人]贾鹏(斧王):哭你妹,你先吸我血的.
看着我们轮番欺负圆圈这个菜鸟,
馒头看不下去了.
[所有人]馒头(混沌骑士):圆圈,灵魂守卫不是这么玩的.
[所有人]圆圈(灵魂守卫):我第一次玩,不太会.
[所有人]馒头(混沌骑士):来河道,我教你.
[所有人]圆圈(灵魂守卫):好.
所有人都想看看馒头是怎么教圆圈玩的.
馒头和圆圈在河道相遇了,
馒头的混沌骑士见面就给了圆圈的灵魂守卫一支混乱之箭,
居然出了1秒1伤害.
[盟友]馒头(混沌骑士):我今天人品真无敌了.
[盟友]飞宇(Viper):你打不过他.
[盟友]馒头(混沌骑士):看着.
当馒头的混沌骑士将要被圆圈杀死的时候,
[所有人]馒头(混沌骑士):用大招杀我.
[所有人]圆圈(灵魂守卫):好
后面的事情,我实在不忍心再描述了.
圆圈的灵魂守卫已经0杀20死.
游戏进行到第45分钟的时候,
近卫这边,飞宇的Viper25杀0死,出了飞鞋,先锋盾,挑战,龙心.
天灾那边,鬼眼的小小15杀3死,羊的复仇之魂8杀3死.圆圈的灵魂守卫0杀25死.
最后依靠飞宇Viper的一己之力,
我们取得了群内第一场IH的胜利.
第二场IH准备就绪,
飞宇:等一个很重要的人
紫竹:谁呀
茶几:楠姐?
指尖暴力:我也猜是楠姐.
飞宇:来了你们就知道了
就在大家迫不及待地想知道飞宇在等谁的时候,
程程加入了游戏
贾鹏:.........
馒头:希望嫂好!
紫竹:希望嫂好!
鬼眼:希望嫂好!
圆圈:希望嫂好!
茶几:cc媳妇好!
程程:老公我和楠姐来看你们玩游戏拉!
贾鹏:...
茶几:老婆你真好,还特意来看我打游戏.
指尖暴力:老婆你真好,还特意来看我打游戏.
羊:你们...
飞宇:哈哈哈
贾鹏:操...
程可嘉到了12楼和11楼的纪南方一起当裁判.
纪南方:程程你为什么要和我挨那么近呢.还主动到我下面.
程程:...
飞宇:开了.
"你怎么没和我说声"我问飞宇,
"我老婆说来看,没想到带着你老婆也一起过来了.哈哈,你要丢人了."飞宇说,
"飞宇咱俩换电脑吧,你用我的ID玩,你提什么条件我都答应你"我说,
"我老婆也看着呢好吗?她俩用的一台电脑."飞宇拒绝了我的请求.
我只好使出了老办法.
[私人的]贾鹏(术士):小说主角+超神+工大第一carry,你懂的.
[私人的]纪南方(裁判):可是...
[私人的]贾鹏(术士):可是什么?
[私人的]纪南方(裁判):我也喜欢CC姐.
[私人的]贾鹏(术士):操,那我现在就让飞宇T你出群.
[私人的]纪南方(裁判):别,我开玩笑的.
[私人的]贾鹏(术士):帮我报位.
[私人的]纪南方(裁判):好.
[私人的]贾鹏(术士):我爱你!
有了裁判的帮忙,
我出门根本就没买眼.
我打开队友菜单看了一下,
还好,我和飞宇还在一起.
飞宇也打开队友菜单看了一下,
我和圆圈这次都和他在一起.
"完蛋..."飞宇哭丧着脸说,
[私人的]纪南方(裁判):天灾要拿你一血,小心
[私人的]贾鹏(术士):谢.
这帮孙子,知道程可嘉在,想拿我的一血,让我丢人.
哼,
还好我技高一筹,收买了纪南方.
[私人的]贾鹏(术士):他们在哪?
[私人的]纪南方(裁判):这个怎么说...
[私人的]贾鹏(术士):报位置给我啊
[私人的]纪南方(裁判):右边树林,
[私人的]纪南方(裁判):左边树林
[私人的]纪南方(裁判):你的周围...
[私人的]贾鹏(术士):我操...
就当我正在打字给纪南方时,
天灾的五个人从四面八方冲了出来,
各种技能全砸向了我,
一顿轮奸过后,
羊的遗忘法师拿掉了我的一血.
[所有人]贾鹏(术士):你们丫是人吗?
[所有人]指尖暴力(Sven):为了cc,一切皆有可能.
[所有人]紫竹(幽鬼):为了cc,just do it!
[所有人]鬼眼(潮汐猎人):为了cc,没有不可能.
[所有人]馒头(撼地神牛):为了cc,不走寻常路.
[所有人]羊(遗忘法师):为了cc,想什么,就是什么
[所有人]茶几(kunkka):希望哥,你要杯具了.
[所有人]程程(裁判):老公加油!
[所有人]指尖暴力(Sven):恩.
[所有人]紫竹(末日使者):恩.
[所有人]鬼眼(潮汐猎人):恩.
[所有人]馒头(撼地神牛):恩.
[所有人]羊(遗忘法师):恩.
[所有人]茶几(kunkka):恩.
[所有人]贾鹏(术士):操...
[私人的]程程(裁判):老公加油!
[私人的]贾鹏(术士):恩,嘿嘿.
[私人的]贾鹏(术士):你别理他们.
[私人的]程程(裁判):恩,不理.
由于程可嘉的存在,
天灾的五个人不管付出多大的代价,都只盯着我杀,
我轻松超了鬼.
当我再次复活时,一道圣光在我身边闪耀着.
我抬头凝望着天空,拼凑出了程可嘉面容的轮廓.
我毫不犹豫地卖掉了身上所有的装备,
买了6个树枝,走向了近卫的野区.
我在野区扔掉了身上的6个树枝,转身跑回了水泉.
我再一次购买了6个树枝,扔到了近卫的野区.
一个可怜的没有任何装备的术士,
不停地穿梭于近卫水泉和近卫野区之间,
每次都只是背送着6个树枝.
术士没有任何怨言.
没有人知道我想要做什么,除了我自己.
当我用无数次运送的树枝在屏幕上摆出"CC"两个英文的时候,
[所有人]贾鹏(术士):老婆,我爱你.
[所有人]程程(裁判):老公...谢谢...
[所有人]圆圈(虚空假面):快来看啊,希望哥用宝箱摆的字,在近卫野区.
所有人都停止了打钱,停止了杀人.纷纷奔向近卫野区.
当大家看到我摆的字母时,都被我感动了.
这一刻,
DotA不再有战争,
不再有血腥的杀戮,
所有人放下了手中的武器,
树人与食尸鬼相互抚慰着战争留下来的创伤.
天灾由于战争而枯萎的树林也长出了嫩绿的枝芽.
DotA的世界恢复了平静,
一切都是那么的美好.
近卫和天灾的英雄站在一起,
纷纷截图留念.
除了圆圈.
圆圈从家里买了5只小鸡,开始不停地运送树枝.
眼看着我费劲苦心摆出的CC,被圆圈变成了⊙-⊙.
[所有人]圆圈(虚空假面):哈哈,你们看,我的名字.圈圈.
[所有人]飞宇(地补师):明明是奶罩子.
[所有人]紫竹(末日使者):我给他大,你们A他.
紫竹的末日使者给圆圈的虚空假面上了一个大.
然后近卫的四个英雄血淋淋的A死了圆圈的虚空假面.
[所有人]圆圈(虚空假面):我错了.
后来我和圆圈私聊的时候,
看了他魔兽改键精灵的自定义喊话.
Alt+1=对不起
Alt+2=我错了
Alt+3=我是菜鸟
Alt+4=连累大家了
Alt+5=我刚玩DotA不久
Alt+6=这个英雄怎么加技能
Alt+7=这个英雄出门买什么
Alt+8=这个英雄出什么装备
Alt+9=我回火星好了
Alt+0=我退好了.
我承认,
圆圈比我高端.
我明白了什么叫相见恨晚,
我懂得了什么叫惺惺相惜.
我是中国DotA的希望,
圆圈则是中国DotA的小希望.
-------------------------
我是中国dota的希望(二十八)

今天就是8进4的比赛了，
 
虽然比赛被安排在了晚上进行，
 
但大家都起的很早，早早的练习起了DotA。
 
他们五个去掌门人平台打CW去了，
 
而我作为替补，独自奋战在VS平台。
 
当飞宇看到我练习DotA时的情景，大喊了一句“我操！”
 
嗯，
 
没错，
 
因为我在同时控制着两台电脑打DotA。
 
其实早在一个月以前，
 
我就已经发现凭借500+的APM，一台电脑貌似已经满足不了我了。
 
飞宇玩地补师时APM也就250+，
 
孙楠玩蜘蛛时APM也就250+。
 
于是我开始尝试着同时控制两台电脑打DotA。
 
“你是怎么做到的,同时控制两台电脑？”飞宇问，
 
“你都看到咯，就是这么做到的，其实不难。”我漫不经心地说道。
 
我一边控制左边电脑犀利的补刀，一边控制右边电脑成功拿到了一血。
 
所有人都没有想到,我俨然已经成为了DotA神级选手,能够游刃有余地同时操作两台电脑的神级DotA选手!!!
 “这就是中国DotA希望与你们的不同，你们这帮菜。”我指着飞宇说。
 
这时孙楠也围了过来，
 
我继续一边控制左边电脑犀利的补刀，一边控制右边电脑成功拿到了二血。
 
“还行吧？”我对孙楠说，希望得到孙楠的肯定。
 
孙楠什么都没说，认真的看了一会。
 
“行你妈逼，一个天灾一个近卫。”孙楠骂道。
 
我再次熟练的操控右边电脑天灾的英雄买了五个药膏送给了我左边电脑近卫的英雄，
 
然后用左边电脑近卫的英雄熟练的杀死了右边电脑天灾的英雄。
 
哥虽然玩的菜，
 
但哥可以自己开6人黑。
 
哈哈。
 
我凭借自己500+的APM同时操作两台电脑，
 
左边电脑近卫的英雄无限超神，右边电脑天灾的英雄无限超鬼。
 
偶尔看到右边电脑天灾的队友骂自己，我便用Alt+1~Alt+9回击。（不明白的请看二十六）
 
我经常用左边电脑近卫的英雄杀了右边电脑天灾的英雄后，
 
在所有人频道里说,
 
[所有人]CN_Dota_Hope(变体精灵)：哥们你别送了好吗？
 
然后用右边电脑天灾的英雄，
 
在所有人频道里说，
 
[所有人]ShaBi_SunNan(幻影刺客)：你说我送？不服中单solo，打不死你丫的！
 
演戏，就要入戏，更要真实。
 
恩，我用我500+的APM做到了。
 
由于早上同时操控两台电脑又要补刀又要送血又要打字对骂，花费了我太多的精力。
 
中午时我选择了午睡。
 
下午我睡醒后迷迷糊糊地睁开了双眼，
 
拿起枕旁的手机看到了五个未接来电和三条短信息，
 
“老公，起床啦，我想你……”这条是程可嘉发来的。
 
“傻逼，还不起，睡死你丫的”这条是孙楠发来的
 
“贾鹏，又不上课，起来上课！”这条是我们班主任发来的。
 
同样都是叫我起床，差距怎么那么大。
 
五个未接来电则全部是邱涵打来的，从下午1点打到2点，现在时间是下午2点10分。
 
我犹豫了一会，究竟是花3毛钱给邱涵打回去还是花1毛钱给邱涵发条短信呢？
 
最后我决定还是不在邱涵身上浪费手机费了，
 
我要把手机费都留着和我们家程可嘉发信息打电话。
 
这时邱涵的电话又打来了，
 
“干嘛啊我睡觉呢，你丫有病啊打那么多电话”我接起电话说，
 
“贾鹏哥……”邱涵说。
 
按正常来说邱涵应该用更狠毒的话语还击才是，
 
但是他居然开口管我叫哥，这说明肯定有问题。
 
“什么事”我说，
 
“你先答应我别跟别人说”
 
“嗯，不说。”
 
“我上厕所忘带手纸了，给我送一趟来吧。”
 
我明白邱涵为什么不让我跟别人说，
 
曾经有一次孙楠上厕所忘带手纸了，打电话叫我们帮忙去送一趟。
 
结果我们带去的不是手纸，是灯光和摄像机。
 
飞宇打着灯光，邱涵和大哥就在那里不停地用手机和DV拍。
 
最后孙楠急了，直接站了起来，用手指头抠了抠没擦的屁股，然后追着他们满学校跑。
 
而我没参与那次行动，
 
不是我不想，是我的手机不带摄像头。
 
邱涵于是认为我们几个里就我最老实，所以选择让我给他送手纸。
 
而我觉特邱涵特傻逼，没带手纸居然自己在厕所蹲了一多小时。
 
我赶紧穿上衣服，跑向了厕所。
 
“几号呢”我在厕所里试探着喊了一嗓子，
 
“三号坑”邱涵小声的说，
 
我打开了三号坑的门，看到了邱涵白嫩的屁股以及正在微微颤抖的双腿，
 
“赶紧给我，我快坚持不住了。”邱涵说，
 
邱涵再也无法像以前上厕所那样，用力的大喊着“嗯……走你……”
 
“我跑了好几个宿舍，都没手纸了。”我无奈的摇了摇头，
 
“贾鹏爷爷，求你了，我快不行了。”邱涵双手合十，开始给我作揖。
 
“你直接起来吧，我不跟别人说。”我建议道。
 
“我有洁癖”邱涵说。
 
听完邱涵说他有洁癖，我笑了。
 
以前邱涵每天穿完的袜子，他都会小心翼翼地卷起来，然后收到自己的包里。
 
第二天早上再从包里掏出一双卷好的新袜子穿。
 
开始我们都认为邱涵是个很有规律爱干净的孩子。
 
可后来我们发现他的包里永远只有一双袜子，穿完了卷起来，第二天再穿。
 
“行吧，那你等我会”我说。
 
五分钟后，
 
我再次回到3号坑找到了邱涵，
 
“找到手纸了么”邱涵问，
 
“没有，这个给你”我递给了邱涵一样东西。
 
邱涵先是楞了一下，然后将我手里的东西接了过去。
 
“你懂的”我对邱涵说，
 
“嗯！”邱涵说。
 
我把孙楠的擦脸毛巾给了邱涵。
 
谁叫丫孙楠早上拆穿我玩两台电脑一个是近卫一个是天灾的事情！
 
跟希望哥做对的人，
 
只有死路一条！
 
不，是屎路一条。
 
嗯，邱涵的屎。
-------------------------
我是中国dota的希望(二十九)
邱涵驼着背,
拎着孙楠的毛巾,
从厕所里寸步难行地走出来时,
正碰上刚洗完头从洗漱房出来的孙楠.
"贾鹏,我毛巾呢?"孙楠低着头眯着眼喊道,整个头发和脸还都是湿的.
邱涵一听,很自然的就把手里的毛巾递给了孙楠.
邱涵立刻精神抖擞,变得无比亢奋.
一甩之前厕所里煎熬一个多小时的颓废,吹着口哨,大摇大摆的走回了宿舍.
"毛巾你擦完洗了吗"我上前偷偷问邱涵,
"当然没有"邱涵说,
我眼睁睁的看着孙楠接过毛巾后,
就那么使劲的擦啊...
擦完头,
擦脸.
"该洗洗毛巾了."孙楠喃喃自语道.
我在想他一定闻到了什么.
罪恶感瞬间在我心中犹然升起,我感到很对不起孙楠.
"没事,蹲了一多小时,基本上都干巴儿了."邱涵拍拍我的肩膀安慰道.
为了降低我的罪恶感,我递给了孙楠一条新毛巾.
"给,拿这个再擦擦吧."我对孙楠说,
孙楠抬起头,眯着眼睛看了我一眼.
他看到了我脸上挂着的那善良的微笑,
而我看到了他脸上邱涵那微黄的便便.
"儿子懂事了."孙楠接过毛巾说.
而邱涵发现那条毛巾是他媳妇前天给他新买的.
于是上前抢过毛巾冲我大骂道,"贾鹏,你妈的!!!"
孙楠再次抬起头,眯着眼睛看了邱涵一眼.
"一破毛巾,都不舍得给我用?"孙楠说,
"我不是那意思,这破毛巾擦着不舒服,你用这个."邱涵连忙解释说,
说完邱涵递给了孙楠另一条毛巾.
嗯,我确定这条毛巾是程龙平时擦脚用的.
"嗯,这谁的毛巾,比我自己的那条好闻多了."孙楠说.
顿时我心中,犹然升起一种满足感.
孙楠吃了我的屁后,居然都能分出脚臭和屎臭哪个更好闻了.
下午的时候,邱涵说他找到了一个好玩的游戏,叫"呐喊".
游戏的方法就是对着麦克风喊,声音的分贝越高,奖励越丰富.
真是个让人蛋疼的游戏.
游戏为玩家提供了三种模式,
1-摧毁大楼模式 2-黑客入侵模式 3-美女脱衣模式
邱涵向我们介绍了这三种模式的内容,
第一个模式就是用呐喊声摧毁大楼,
第二个模式就是用呐喊声攻击电脑,
第三个模式就是用呐喊声...
"脱衣啊必须."大哥果断选择了第三个模式.
理性上来讲,我认为第三个模式的存在直接宣布了前两个模式的死亡.
"要我我就玩摧毁大楼模式"我说道.
"要我我就玩黑客入侵模式"飞宇说道.
"真是程龙想看,我才被迫玩的,我本来也想玩摧毁大楼模式的."大哥说,
"不装B能死啊你们几个,赶紧让美女脱衣服"孙楠迫不及待的说道,
选择模式后,游戏界面出现了10几个美女供玩家选择,
"太人性化了,什么类型都有!我先来.啊哈哈.""大哥流着口水说道.
大哥选择了一个和徐若瑄长的很像的美女,
我们暂且称屏幕中的美女为小徐好了.
小徐穿着厚厚的绒衣,妖娆的站在屏幕中间,
"对着麦喊就行,声越大越好."邱涵指着麦克风讲解道.
"啊!!!!!!!!"大哥毫不犹豫地冲着麦克风啊的大喊了一声.85分贝.
屏幕中的小徐被吓得脱掉了外面厚厚的绒衣,完美的S曲线暴露无遗.
"让我来一嗓子."程龙从旁边挤了过来.
"哈哈哈哈!!!!!!"程龙对着麦克风大笑起来.80分贝.
屏幕中的小徐现在只剩一件衬衫和一条短裙了,变得更加性感起来.
"你会不会啊,你得用爆破音结尾,这样分贝才高,比如土字弹字之类的."飞宇推开了程龙.
"贾......鹏!!!!!!!!!!!!!!!"飞宇对着麦克风喊出了我的名字,99分贝.
飞宇这99分贝果然厉害,小徐被几个色狼轮番呐喊后,只剩下黑色蕾丝边的内衣了.
而孙楠已经在旁边悄悄咽下了好几口涂抹,蓄势待发.
"傻逼贾........鹏!!!!!!!!!!!鹏!!!鹏!!!鹏!!!鹏!!!操,疼..."孙楠对着麦克风大喊,130分贝!
孙楠最后喊了个疼字,
不是因为疼字也带爆破音,
而是因为我听到孙楠骂我,
把圆珠笔插进了孙楠的菊花里,
而这次圆珠笔插的就不是稻草人了.
孙楠的口水喷满了邱涵笔记本的屏幕.
邱涵想跟孙楠急,可又想到孙楠早上擦脸的事情,自己笔记本喷上点吐沫又算什么呢.
本以为孙楠的130分贝可以让我们看到想看的东西,
而呈现在我们面前的,
是一具骷髅.
游戏提示我们通关了.
众人看到这个结局,才明白原来这是个恶搞的小游戏,
大失所望,纷纷离去.
而我,
独自留在了邱涵的电脑前.
我分析刚才是由于孙楠的分贝太高了,所以导致从内衣画面直接跳到了骷髅的结局.
如果我小点声的话,就可以看到中间的画面,而不是直接通关,嘿嘿...
到了内衣的画面后,我特别小声特别小声的对着麦克风说,"孙楠的爸爸是贾鹏..."
结果游戏提示我声音太小了.
"孙楠的爸爸是贾鹏!"我稍微加高了分贝,还是不行.
"孙楠的爸爸是贾...鹏!!!"我再次尝试着提高了音量.
结果又直接进入了骷髅的结局画面,看来真的只是个恶搞的小游戏.
我大失所望,
便招呼邱涵过来,
信誓旦旦地对邱涵说我打出中间的画面了,并对邱涵描述着画面是如何的诱人.
"到了内衣那块,你小点声就行了,得特别小的声音,不能有外界干扰"我说,
于是最搞笑的一幕发生了,
邱涵为了隔断外界声音的干扰,
抱着电脑跑到了床上,
拿大棉被子紧紧地裹上了自己和电脑.
由于刚才我们高分贝的呐喊声,把宿管大爷招了上来,
宿管大爷推开门后,看到邱涵蒙着大被子,在床上缓慢地蠕动着,嘴里还小声的喊"脱吧..."
之后这一幕就在北京工业大学实验学院传开了.
有人猜测说邱涵被子里的是他媳妇,
还有的人猜测说邱涵被子里的是小三,
更多的人则猜测说邱涵被子里的是孙楠的娃娃.
我为了辟谣,站出来帮邱涵澄清了事实,
"别瞎说,那是邱涵新买的娃娃好么?"我对猜测的人说.
晚上8进4的比赛如约而至了,
而我们看到了一个熟悉的面孔,纪南方.
"来给LN加油啊?"飞宇上前和纪南方打了打招呼,
"来和你们比赛的."纪南方说,
原来纪南方这次比赛报了两个队,
fly1队被LN止步于16强,而fly2队则闯进了八强,
冤家路窄,这次又碰到了LN.
"还能这样?那咱也报丫100个队!"我建议道,
我的主要目的,不是为了LN如果一不小心输掉了比赛,还可以用2队3队打上来.
而我在想,100队,我怎么也能在99队或者100队打上主力了吧.
"没关系,咱LN就一个队,再虐他一次就是了."飞宇自信地说道.
而大家心里都明白,
fly2队的实力要比fly1队的实力还强.
这绝对是场硬仗,一个微小的细节,都有可能导致全盘皆输.
-------------------------
我是中国dota的希望(三十)

当比赛进入Loading画面时,
 
我看到楠姐开始从包里掏东西,
 
“做记录?”我问道,
 
“不是.”楠姐微笑着摇了摇头.
 
然后我看到楠姐拿出了一件对我来说非常熟悉并且意义非凡的东西.
 
稻草人.
 
“你怎么学我,追星啊?”我说,
 
“小鬼,帮我扎.”楠姐将稻草人递给了我,
 
"我原来做的那个呢?干吗又买了一个."我问道.
 
"那个程程死活不给我."楠姐说.
 
我看了一眼程可嘉,程可嘉看了一眼我.
 
"你做的太可爱了,我想留着.嘻嘻..."程可嘉笑着对我说完便一脑袋扎进了我的怀里,
 
“这不是我亲手做的,不灵的.”我对楠姐说.
 
“不都是稻草人吗,有什么不一样的.”
 
“这个没魔,诅咒需要耗魔的,所以你这不管用.不过没事,我有新武器.哈哈”我说,
 
谈到新武器,我不由得笑了起来.
 
“是什么呀…”程可嘉好奇地问道,
 
“到时你就知道了”我开始故弄玄虚.
 
这时一个长的跟大婶一样的女孩冲我走了过来,
 
“同学你好,我叫YOYO,请问你是LN战队的替补贾鹏么?”YOYO问我,
 
“嗯,我是.”
 
“我可以问你个问题么?”
 
“什么问题?”
 
“请问你的名字和贾君鹏有关系么?”
 
"我和贾君鹏没关系."我解释道,
 
"那为什么你们俩的名字这么像呢?怎么会没关系,都姓贾."YOYO不依不饶的说,
 
听完这句话,当时我就暴走了.
 
"那这么说的话,你叫YOYO,你姓悠,我是不是该认为你是悠悠球的女儿啊?幽游白书是不是你爸啊?鱿鱼是你奶奶吧?犹太人一定是他妈你祖宗!”
 
YOYO的脸唰地一下变得煞白煞白的,什么都说不出来了.
 
我平时脾气好是大家公认的,今天这么生气是因为自从网上出现了贾君鹏这个人名以后,
 
身边的朋友就开始取笑我,
 
大哥猜测我和贾君鹏是失散多年的兄弟,
 
孙楠猜测我和贾君鹏是同母异父的兄弟,
 
邱涵猜测我和贾君鹏是同父异母的兄弟,
 
程龙猜测我和贾君鹏是一起要过饭的兄弟,
 
楠姐猜测我是贾君鹏的私生子,或者贾君鹏是我的私生子.
 
而最后飞宇肯定的说我和贾君鹏根本就是一个人.贾鹏没事上网自己叫自己回家吃饭.
 
"我妈不会上网,怎么去贴吧叫我回家吃饭."我耐心地解释道,
 
"别解释,解释就是掩饰,掩饰就说明你和贾君鹏背后肯定有故事."飞宇说.
 
最终我双拳难敌数嘴,甘拜下风.
 
从此贾君鹏这事在我心里一直憋着,今天终于找到了爆发的对象.
 
"老公别吵了好么,我怕..."这时程可嘉从身后紧紧地抱住了我.
 
我心一下就软了下来,火气也消了.
 
我知道,老婆心疼我.
 
这时楠姐拉开了YOYO,我也被程可嘉拉了过去.
 
"老婆刚才你说你怕什么?"我问道,
 
我以为程可嘉会说怕我受伤,
&nbsp;
"我怕你一闹事,其实你就是贾君鹏的事实就暴露了..."程可嘉说,
 
嗯,
 
"好吧,你们赢了."我说,
 
离比赛开始只剩最后5分钟了,
 
双方队员都在抓紧时间进行着最后的调试.
 
“我好紧张…”楠姐掐着我的胳膊说.
 
“可我好疼…”我说.
 
“忍着.”楠姐恶狠狠的对我说,
 
“怎么不掐你们家飞宇去啊?”
 
“我才舍不得呢,小鬼,你说咱LN今天有多大胜算?”楠姐问道,
 
“对面实力要比Fly1队强的多, Fly1队几乎靠的是纪南方的一己之力,而Fly2队整体实力都很强.”我分析道.
 
Fly2队的成员,纪南方,六剑,2B,个性,睿儿.
 
这里不得不特别介绍一下Fly2的2B,
 
2B,这个ID很有意思,
 
他的真名叫任比,大家平时都习惯称他为小比,
 
叫多了,就成小逼了.
 
后来他要求他家都称呼他阿比,这样免得产生歧义.
 
再叫多了,就成2B了.
 
后来任比干脆把自己的ID取成了2B.
 
2B虽然名字二,但传说他的幽鬼18分钟不管顺风逆风必出辉耀,号称工大第一carry.
 
说到这,我笑了.
 
我玩幽鬼不管顺风逆风也必出辉耀,而我只需要1分钟.
 
跑到野店,
 
输入greedisgood 999999,
 
跑回水泉,
 
购买辉耀卷轴.
 
刚好1分钟.
 
就工大第一carry的争夺来说,
 
孙楠一直认为他才是工大第一carry,
 
而我认为孙楠根本就不是开锐,是开拖拉机的.
 
回到比赛,
 
这时比赛已经开始了.
 
Fly2队先是ban掉了61过于imba的大牛
 
LN队第一个ban的依然是血魔,,观众已经对此司空见惯了.然后是幽鬼,飞宇也十分忌惮2B的幽鬼.
 
Fly2队又ban掉了毒龙和小Y,看来是要保人了,
 
接着LN队ban掉了黑暗贤者和术士,
 
Fly2队最后ban了小强,
 
下面是选人阶段了,
 
Fly2队队先选,
 
当队长纪南方选完第一个英雄时,
 
引起观众席一片惊呼,
 
纪南方居然一上来就拿了虚空假面.
 
虽然是要保人,但是飞宇无论如何也想不到会保这么一个难以成长而且脆皮的虚空假面,
 
而且是第一个选,这简直是对LN的蔑视.
 
LN拿了火女和混沌骑士,
 
从选人来看,
 
试图是要用火女压制虚空,而孙楠的混沌骑士素有人品王子之称，
 
他的混沌1技能一般只需要点3点足够，因为基本都是4秒.
 
Fly2队又拿了谜团和死亡先知.
 
的确,小Y被办掉后 一个强势推塔和一个大空场可以保证其carry的良好成长.
 
接着LN拿了沙王和恶魔巫师这俩个大火的英雄.
 
Fly2队最后拿了虎妞和冰女,标准的4保1.
 
最后LN拿了精灵龙来提升团战和gank的质量.
 
分路情况,
 
上路睿儿的冰女和六剑的死亡先知,对孙楠的混沌和邱涵的火女.
 
中路是2B的虚空,他们居然让虚空来对抗飞宇经常大虎的精灵龙.
 
下路个性的谜团野,纪南方的虎妞对程龙的恶魔巫师和大哥的沙王双抽插组合,
 
一场血雨腥风的较量马上就要在LN战队和Fly2战队之间展开了,
 
而就在此时,我也不甘示弱,掏出了我的秘密武器,
 
手机.
 
我拨通了2B的电话,
 
2B感觉兜里的手机震了,便从兜里掏了出来,
 
一看是不认识的号码,挂掉我的电话后,顺手扔到了桌子上,继续专心比赛.
 
然后我给2B发了一条短信,
 
“我想你,我离不开你,我们和好吧.”
 
我打听清楚了2B刚刚把他的女朋友甩了,于是决定假冒2B的前女友来分散2B的注意力.
 
我果然是天才.
 
2B看了一眼手机,迅速的给我回了5个字,“我们不合适”
 
2B看来是真下定狠心了,
 
而我也被迫使出了杀手锏,
 
“那我肚子里的孩子怎么办?”
 
2B看到我这条信息后,
 
明显眼神发呆,感觉他的脑袋瞬间崩溃了一样.
 
我脸上洋溢出了得意的坏笑.
 
“你看,2B像不像个脑瘫儿.”我指着大舞台上看着手机短信不知所措的2B对程可嘉说,
 
"老公你怎么那么逗啊,全世界幽默10分,你占6分,剩下全世界人民占4分.嘿嘿…"程可嘉说,
 
"不不,我只占5分."我说,
 
"那另外的1分呢?"
 
"另外的1分幽默,我只愿与你独享..."
-------------------------
我是中国dota的希望(三十一)
2B明显受到了我的影响,
 
中路卡兵都没有卡住.
 
2B的虚空一上来就被飞宇的精灵龙压制的很惨,
 
精灵龙就那么一下一下的点着虚空,
 
不一会虚空就被点掉了半血.
 
与其说飞宇凭借操作压制了2B,不如说我的短信扰乱了2B的军心.
 
2B的虚空只要上前补一刀,都会被精灵龙点个2,3下.
 
虚空被点到红血时,放弃了经验区,龟缩到自己的塔前,
 
2B拿起手机,发了一条信息,
 
黄血的虚空突然上前和飞宇满血的精灵龙对A,
 
而同时我的手机也收到了2B的短信,
 
“牛逼你就把孩子生下来.”2B在短信里说,
 
真他妈不是男人,一点责任感都没有,我心想.
 
看来2B为了专心比赛,对我这个“前女友”下了狠心,我的短信骚扰计划失败了.
 
飞宇刚要出技能,结果一个冰冻把他牢牢地冻在原地,
 
原来睿儿的冰女游走过来,帮助中路被压制的虚空.
 
飞宇立刻朝后方甩出了R,刚准备E,
 
虚空出了被动晕.
 
First Blood,
 
飞宇送了一血.
 
而拿到一血的恰恰是Fly2队的核心,虚空假面.
 
LN的气势一上来就被打击了一下,LN的每个人都知道FB给了对面的主力DPS意味着什么.
 
“上路的眼呢?”飞宇问道,
 
“怪我,还没来及插…”程龙说.
 
飞宇知道自己身为队长,这时如果责怪队友只会雪上加霜,于是没再多说什么,复活后直接TP回了中路.
 
而没过多久上路也开始了冲突,
 
趁着睿儿的冰女游走,
 
孙楠的混沌看准机会果断一个2级C,一支混乱之箭掷向了六剑的死亡先知,
 
死亡先知的头上冒出了1秒,
 
“妈的!”孙楠小声嘀咕着,怪自己运气不好.
 
好在凭借邱涵老道的经验,火女一个2连,收掉了死亡先知的人头.
 
“你丫也有出1秒的时候,哈哈.”邱涵笑着对孙楠说,
 
“我咒你所有技能打虚空身上全是闪避.”孙楠对邱涵说.
 
下路纪南方的虎妞在程龙和大哥的抽插2人组的压制下日子很不好过,
 
但是凭借谜团的支援,双方互有死伤.
 
“来中杀虚空,邱涵”飞宇说,
 
飞宇知道,放任对面carry不管一定会走向失败,
 
尤其是号称工大第一carry的2B.
 
当邱涵的火女绕到2B的虚空身后,
 
飞宇的精灵龙先手一个C,梦境缠绕住了虚空,紧接着R向了虚空,
 
火女绕后的一个T完美的晕住了虚空,
 
2B的虚空已经黄血.
 
眼看着邱涵的火女一个D再加上神灭斩就将收掉虚空的人头.
 
“Ohly shit…”邱涵先后在键盘上敲下了技能的快捷键D和G后大喊道.
 
不是邱涵超神了,
 
而是2B的虚空居然连着出了两个回到过去,闪避掉了火女的龙破斩和神灭斩.
 
已经抗了半天塔并且没血没蓝的邱涵不敢再追下去,决定去上河道碰碰运气看一下整点的符.
 
“孙楠你丫这臭嘴…”邱涵责怪起了刚刚咒自己的孙楠,
 
“啦啦啦…我是卖报的小行家…”孙楠在一旁幸灾乐祸的唱起了儿歌.
 
而这时正准备去上河道补眼的半血冰女一个冰冻封住了邱涵,紧接着是三下平A,
 
这时冰女一个V就可以成功的收人头了,而睿儿的冰女差了15点蓝,
 
冰女对火女开始紧追不舍,
 
睿儿知道,等回够蓝,一个冰霜新星就可以收掉火女的人头了.
 
冰女回15点魔法值的时间大概在4秒左右.而这时游戏时间定格在了5分58秒.
 
6分0秒,
 
“哎呀邱涵的运气真不好,6分钟的符刷在了下路.”解说员说道.
 
OB认为没能吃到符的邱涵必死无疑,剩下的只是时间问题了.于是将镜头拉到了下路的符点,想看看下河道刷的是什么符.
 
而就在这时,
 
不可思议的一幕发生了.
 
下河道的符点,居然也没有刷出神符.
 
“这是怎么回事?6分钟没有刷符吗?”解说员不解的说道,
 
当OB将镜头再次拉回到邱涵火女身上的时候,
 
发现邱涵的魔瓶闪耀着绿色的光芒,
 
那是象征着生命的绿色.
 
原来邱涵早已准备好了装载神符的动作,就在6分0秒的那一瞬间,
 
他将装载魔瓶的动作点向了符点.于是他以超出常人的手速将神符装载进了魔瓶里,并SHIFT到了天灾的阴影处.
 
邱涵的动作快到了连他自己都需要靠魔瓶的颜色才知道自己装载的是什么神符.
 
或许这才是手速的最高境界吧.
 
(PS:装载神符,只有队友能够看到,OB镜头是没有显示的.VEN已帮忙实践过.)
 
就在进入天灾阴影的一瞬间,邱涵点下了装载在魔瓶中的回复神符.
 
而睿儿的冰女刚刚回够蓝抬起手准备释放冰霜新星时,却没有了视野.
 
睿儿当然不愿意放弃这样的机会,将鼠标右键点向了天灾的阴影处.
 
睿儿没有选择盲V,因为他想确保100%的成功率.
 
而他不知道,他正走上一条不归路,
 
就当睿儿的冰女有了视野,看到邱涵火女的一刹那,
 
冰女看到的不是刚刚红血的火女,而是一个几乎满血的火女,
 
而与此同时,冰女发现自己身体的周围燃烧起了火柱,那正是火女召唤的一道光之箭.
 
冰女不得不傻傻地晕眩在火柱中1.6秒,而此时的冰女,还不敢相信眼前所发生的景象,
 
邱涵的火女两个平A后,释放出了另一个技能,龙破斩,
 
一条燃烧着炽烈般火焰的神龙从火女的身后飞了出来,神龙咆哮地张着巨嘴,直冲睿儿的冰女而来,
 
瞬间,神龙华丽的穿透了冰女那脆弱的身躯,
 
冰女就连最后的叹息声都没能发出,便倒在了无尽的火焰中.
 
而邱涵火女此时的状态,已经是满血满蓝.
 
邱涵邱涵,满血满蓝!
邱涵邱涵,满血满蓝!
邱涵邱涵,满血满蓝!
 
口号声,欢呼声,掌声,呐喊声,
 
响彻全场.
 
邱涵传说般的操作,引爆了全场观众的激情.
 
比赛进行到15分钟时,
 
双方人头数,LN领先3个.
 
所有人都明白,3个人头的优势对于比赛的发展根本起不到任何影响.
 
而Fly2队2B的虚空1杀0死,身上带着假腿和秘银锤在中路大摇大摆起来.
 
他难道要直接出黑黄?
 
同时个性的谜团也已经做出了跳刀.
 
18分钟时,
 
程龙的恶魔巫师去上河道补眼,
 
而此时2B的虚空凭借己方插的眼,看到了一个魔棒,一双鞋,一个瓶子的恶魔巫师,
 
2B的虚空毫不犹豫地走向了程龙的恶魔巫师.
 
碰面后,程龙并没有慌张,
 
插起,平A两下,
 
变羊,再A两下,
 
之后程龙立即将鼠标点在了虚空的身上,看了一下虚空的血量是否可以用大招秒掉他,
 
程龙浪费了1秒的时间,
 
2B的虚空正是利用了这1秒的时间,走上前把恶魔巫师敲晕了,
 
而程龙的恶魔巫师再也没有醒过来,
 
2B的虚空只用了4下,伴随着最后夹杂的一道闪电,便收掉了恶魔巫师的人头.
 
这时大哥的沙王拍马赶到,
 
一个插,扎起了虚空,紧接着开始摇大.
 
或许大哥的沙王只差0.1秒就可以摇出大招了,
 
但就是这0.1秒,足以致命.
 
时间突然停止了,
 
一切都静止在了虚空的结界里面.
 
大哥的沙王被虚空撕裂时空所创造的结界捆绑住,丝毫动弹不得.
 
伴随着一道道闪电.
 
Double Kill.
 
全场掌声四起,观众们都被这华丽的操作和诡异的出装震撼了.
 
2B的虚空居然出了漩涡.
 
随后虚空又补了一个振奋宝石.
 
此时的局势,双方互有死伤,
 
但LN凭借强大的gank能力使得人头数领先了6个.
 
值得一提的是,孙楠的混沌到目前为止,居然没有出过一次4秒,最多只有3秒.而暴击的次数更是屈指可数.
 
“操的今天这人品怎么回事,真丧!那团气好像还在我身体里不停地蹿,真他妈难受!”孙楠自言自语道.
-------------------------
我是中国dota的希望(三十二)

比赛进行到32分钟时,
 
LN装备情况,
 
大哥的沙王,跳刀,神秘法杖,板甲.
 
飞宇的精灵龙,飞鞋,跳刀,极限法球,虚无宝石.
 
邱涵的火女,相位,蓝帐,魔瓶.
 
程龙的恶魔巫师就不说了,辅助到底,装备比较惨淡.
 
孙楠的混沌虽然人品超次,但凭借扎实的基本功,已经做出了假腿,支配,狂战斧.的确,对面脆皮很多,狂战是个不错的选择.
 
Fly2队装备情况,
 
个性的谜团,跳刀,
 
六剑的死亡先知血精石还差一个1100的生命球.
 
纪南方的虎妞出了幻影斧.
 
睿儿的冰女和恶魔巫师情况差不多,辅助的命.
 
2B的虚空假面,假腿,振奋,漩涡,秘银锤,食人魔之斧.
 
“虚空要黑黄了,中路2塔团一次,再不推就悬了”飞宇指挥道,
 
飞宇知道如果让虚空出了BKB局面就很不好打了,必须发动一次团战将对方团灭.
 
而Fly2队的每位队员都明白,守住了这次进攻,胜利女神就会朝他们微笑了.
 
决战,一触即发.
 
双方在天灾的中路2塔前吹响了集结号,
 
这边飞宇的精灵龙不时地R过去磨磨血顺便开下视野,
 
那边六剑的死亡先知偶尔也推个波过来磨近卫的血量.
 
双方就这么耗着,都很注意站位,生怕被精灵龙和谜团的大一下罩住很多人.
 
就在双方都不敢轻举妄动时,
 
从天灾方的阴影处飞来了一只箭,
 
这只箭闪耀着无尽的光芒,承载着天灾对胜利的渴望.
 
这正是月之女祭司的艾露恩之箭.
 
月神之箭直奔孙楠的混沌骑士而去,而孙楠却似乎没有察觉.
 
“孙楠,箭!!!”飞宇大喊道.
 
如果主力DPS被月神之箭射中,意味着什么?
 
意味着360点伤害,
 
意味着5秒的眩晕,
 
意味着没有了输出,
 
意味着团战的倾斜,
 
甚至意味着一次团灭,
 
甚至会导致比赛的失利.
 
当孙楠听到飞宇的叫喊声,看到月神箭直奔自己而来时,
 
那支月神箭离他只有不到100码的距离了,
 
“操......”孙楠毫无力气的嘟囔了一句,
 
孙楠知道自己似乎已经没有时间躲开这一箭了.
 
月神箭离孙楠的混沌只剩下50码了,
 
而此时天灾的英雄已经开始朝这边移动了,他们知道纪南方虎妞的神箭将要射中混沌了.
 
这只月神箭将要决定比赛的走势了.
 
月神箭距离孙楠的混沌只剩下20码了,
 
孙楠呆呆的愣在那里,紧闭起双眼,
 
孙楠放弃了抵抗.
 
此时胜利女神已经向天灾露出了微笑,胜利的天枰开始向Fly2队倾斜.
 
LN的队员也放弃了抵抗.每个人的脸上露出了痛苦无比的表情.
 
月神箭距离孙楠的混沌还有最后5码了,
 
就在这千钧一发之际,
 
一道五彩的光芒闪现在混沌骑士的身前,
 
伴随着一声天籁般的鸣叫,孙楠缓慢地睁开了眼睛,
 
他的面前,
 
是正在释放相位转移的精灵龙...
 
精灵龙用纤细的身体,替混沌骑士挡住了这一箭.
 
原来飞宇的精灵龙发现混沌躲不开箭了,
 
瞬间决定跳刀过来挡住虎妞的月神之箭.
 
所有人都惊讶的看着飞宇,
 
而此时,飞宇正紧盯着屏幕,他已是满头大汗.
 
当飞宇决定跳刀过来时,他清楚的知道自己很有可能来不及按出F键,
 
这意味着飞宇将用纤瘦的身躯替孙楠承受360的伤害和5秒的眩晕以及更多后续伤害.
 
我终于明白了,LN的队长为什么会是飞宇,而不是其他人.
 
在飞宇的眼神中,我看到了他对胜利无尽的渴望,对队友充分的信任.
 
在场的观众无一不被飞宇瞬间爆发出的犀利的操作和神奇般的手速所征服,
 
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
飞宇飞宇,超神属你!
 
欢呼声响彻全场.
 
飞宇精灵龙的跳刀进入CD,这意味着近卫没有了先手,
 
个性的谜团毫不犹豫,先手跳了过来,开启了大招,
 
谜团召唤了来自最黑暗的深渊力量,创造的引力漩涡拉住了恶魔巫师,混沌骑士,火女三人,
 
而大哥的沙王正躲在树林的角落里准备跳大,
 
这时六剑的死亡先知已经开启了大招,数只恶灵围绕着绿色的邪恶光芒伴随着刺耳的尖叫声,从死亡先知的体内四散开来.
 
纪南方的虎妞立刻使出了幻影斧,进行全力的输出.
 
2B的虚空也已经跳了过来,张开手准备撕裂时空创造只有他能在里活动的时间结界.
 
就当虚空抬起手准备撕裂时空的一瞬间,
 
飞宇的精灵龙沉默住了虚空和谜团.
 
而大哥的沙王也看准机会从阴影里跳了出来,沙王周围的大地开始产生剧烈的震动,
 
邱涵的火女T,D,G三连秒掉了死亡先知,
 
谜团,冰女,虎妞也在强大的AOE中倒下.
 
而另一边虚空的时间结界释放了出来,除了刚刚被AOE灭掉的恶魔巫师,LN剩下的四个人被结界结结实实的罩住,虚空疯狂输出,击杀了沙王,火女.飞宇的精灵龙残血,但凭借R,F,E,三连成功飞走.
 
就这样,
 
血腥的战场只剩下了双方的主力DPS,孙楠的混沌骑士和2B的虚空假面.
 
此时与其说是拼装备,更不如说是拼人品.
 
如此紧张的情况下,我再也控制不了自己的言行举止,从观众席中站了起来,
 
“孙楠!操他!操死他!杀!杀!杀!”我冲舞台中央的大屏幕挥舞着双手狂喊道.
 
所有人都明白,决定比赛胜负的时刻到了.
 
“贾鹏!!!我操你妈!!!”孙楠对着电脑屏幕狂吼道.
 
4秒!
 
居然他妈出了一个4秒!!!
 
混沌骑士全场比赛第一个4秒晕,就这样无情的出现在了虚空的头上。
 
但是虚空的人品也很了得,被动技能回到过去一次又一次的触发.
 
4秒晕现在只剩下1.5秒,虚空就可以苏醒过来了,
 
而虚空带着的漩涡和振奋,无疑有能力将孙楠的混沌永久的晕住.
 
这样LN就基本可以被宣判死亡了.
 
“傻逼贾........鹏!!!!!!!!!!!鹏!!!鹏!!!鹏!!!鹏!!!”孙楠再次冲着电脑屏幕狂吼道.
 
伴随着孙楠的狂吼,那团从我屁股放出的气体终于从孙楠的体内蹿了出来.
 
孙楠在这一刻爆发了,
 
641!
 
650!
 
两组红色的数字显示出来,
 
鲜血一般的红色。
 
随着两刀暴击落下,虚空假面轰然倒地.
 
居然连续两刀暴击,整个体育场都被这戏剧的一幕震惊了.
 
孙楠孙楠 靠你翻盘！
孙楠孙楠 靠你翻盘！
孙楠孙楠 靠你翻盘！
 
欢呼震耳欲聋,响彻全场.
 
“他干吗骂你啊?”松了一口气的楠姐问道,
 
“他丫贱!”松了一口气的我说道,
 
而程可嘉则在一旁笑的合不拢嘴.
 
“那天我们玩那个叫呐喊的游戏,孙楠就这么喊了个特高的分贝,丫可真贱!”我说,
 
“那这么说你立大功了啊!哈哈哈哈!”楠姐在一旁不停地摇着我说,
 
“真的么?”我问道,
 
“是啊!他要不骂你或许还出不来那4秒晕和连着的两刀暴击呢!你说是不是.小鬼”楠姐说,
 
原来又是我,拯救了世界.
 
哈哈哈.
 
随着这一波团战的胜利,
 
飞宇的精灵龙羊刀在手,孙楠的混沌也出了振奋。
 
LN的装备已经领先fly2一大截了,比赛的胜利也一点点的走向了LN战队。
 
GG.
 
最终Fly2的队员无奈的打出了GG.
 
“很精彩.北工大第一carry,果然名不虚传.”飞宇握着2B的手说道,
 
“哪里哪里，你们才是真的强呢.”2B对飞宇说.
 
两人相视一笑,拥抱在了一起.
 
相逢一笑泯恩仇,
 
或许这就是dota的魅力所在吧,
 
场上是敌人,场下是朋友.
 
赛后孙楠走过来对我说,“听见我骂你了么?”
 
“听见了你在那大喊贾鹏是我爹了.”我说,
 
“老公你怎么这么厉害啊,帮孙楠挡那一箭简直太神了!”楠姐抱着飞宇说,
 
“呵呵.”飞宇笑道,
 
“这充分体现了咱们兄弟之间的友情,太牛逼了!”我说,
 
“谢谢.”孙楠对飞宇说,
 
要知道孙楠从没有对飞宇说过谢,
 
而这次,或许他是真的被感动了.
 
“其实我一紧张,按错了,不小心跳到你那里去了.”飞宇轻描淡写地说,
 
“你怎么跟个臭瘪三一样啊…”孙楠掐着飞宇脑袋大骂道.
 
8进4的比赛在我们的欢声笑语中,结束了.
-------------------------
我是中国dota的希望(SHMILY)
09年12月19号
LN为了庆祝进入四强,
 
决定全体去新华大街吃好伦哥.
 
队长飞宇缺席,
 
飞宇在魔兽世界里帮他的朋友打了一天战场.
 
而我们义无反顾的从餐厅拿了好多鸡翅鱼排牛排给飞宇带了回来,
 
虽然好伦哥是自助餐,不允许打包.
 
我将偷偷在餐厅用毛巾裹好后塞在包里的一大堆吃的放在了桌子上摊开,
 
“只要有我一口吃的,就有你一口.我们是兄弟.”我对飞宇说,
 
飞宇感动至极.
 
“下次能不用孙楠的毛巾裹这些东西么.”飞宇说.
-----------------------------------
09年12月20号
今天我们决定去国外平台和老外玩玩,
 
“我不打了,我玩会wow”飞宇说,
 
于是我顶替了飞宇的位置,
 
大哥的LOA风骚至极,关键时刻解除晕眩,极限红血救人,20杀3死,3死全部是自杀.
 
[所有人]petty(育母蜘蛛):LOA did a good job,I learned a lot from u.
 
我读懂了对面在称赞大哥的LOA，
 
而大哥只看懂了LOA三个字,
 
“贾鹏这什么意思”大哥问我,
 
“说你傻逼,还说你贱.”我帮大哥简要的翻译了一下对手这句话的意思,
 
“告诉这外国人说,我玩dota的时候他丫还没生出来呢.别臭牛逼.”大哥对我说,
 
“You are still a sperm when I started to play dota,don’t NB,ok?”我翻译道,
 
“这个sperm是什么意思”孙楠看着聊天窗口里我打出的英文问道,
 
“你最爱吃的东西.”我说道.
 
依靠我稳定的发挥和独特的翻译,
 
这一天,对战国外友人,我们战无不胜.
 
而飞宇继续打了一天的魔兽世界.
-----------------------------------
09年12月21号
飞宇让邱涵帮忙把他的股票卖了,
 
“干吗卖了,还涨呢.”邱涵问道,
 
“我用钱.”飞宇说,
 
“飞宇你是不是要请我们吃饭.”我说.
 
“我这就去厕所给你拉去,等着啊,管饱”飞宇拿起手纸奔向了厕所.
 
“我也去我也去,贾鹏爱吃混合的味儿的。”邱涵追着飞宇说,
 
“什么事你丫都掺乎!”我指着邱涵骂道,
 
“嗯……走你……”楼道传来了邱涵每次在厕所熟悉而又独特的用力声。
-----------------------------------
09年12月22号
今天是第四天,
 
飞宇已经三天三夜没合眼了,
 
睡了4个小时后,
 
飞宇起来吃了一个汉堡，之后继续奋战在魔兽世界中.
 
“你怎么玩起这个了又，这么上瘾都不睡觉。”我问道,
 
“嗨,帮朋友忙,打打工,赚点金.”飞宇轻描淡写的说，
 
“累不累啊？”我说，
 
“这不赚点钱好请你们吃饭么”飞宇说,
 
“真请啊？那你赶紧接着打,不许睡觉!我要去北京饭店吃.哈哈.”我笑着说道,
 
“咱学校厕所坑里的已经不能满足你胃口,想吃高档饭店厕所里的了是吧?”飞宇说。
-----------------------------------
09年12月23号
下午飞宇出去买东西，没在宿舍。
 
我好久没玩魔兽世界了,，
 
于是偷偷上了飞宇魔兽世界的号，
 
结果我发现昨天飞宇号里的20万金币消失了.
 
我果断下了飞宇的帐号，
 
并假装什么都没有发生，什么都没有看见。
 
那20万金，真不是我偷的……
-----------------------------------
09年12月24号,平安夜
我们选了一家西餐厅吃饭,一起度过今年的平安夜.
 
楠姐送了飞宇一个鼠标,Razer Naga.
 
这几乎是所有热爱电子竞技玩家的梦想.市价要500多RMB.
 
里面有张贺卡,上面是这样写的,
 
“老公,圣诞节快乐!送你这个鼠标是想告诉你,只要是你喜欢的,我都会无条件支持你.因为我爱你.”
 
飞宇送给了楠姐一个桃心形状的台灯，
 
打开台灯，暖粉色的灯光照亮了每个人的脸庞，特别好看.
 
台灯的上面还写着这样几个英文字母,
 
“SHMILY”
 
“这什么意思啊?”我问道，
 
“See How Much I Love You”飞宇说，
 
“说他妈中文!”四级每次都考0分的孙楠说,
 
“这种浪漫的英文不是咱们能懂的.”我向孙楠解释道,
 
“嘿嘿，这灯好漂亮，谢谢老公。”楠姐开心的对飞宇说.
 
“呵呵，希望你能看到我对你更多的爱。”飞宇笑着说.
 
当飞宇握着菜单点餐的时候,
 
一头栽倒在了地上.
 
所有人都吓傻了.
 
急忙上去将飞宇搀扶起来,
 
保险起见,我们赶紧打车把飞宇送到了医院.
-----------------------------------
急救室的门口,
 
每个人的脸上都显得格外凝重，
 
楠姐是第一个先忍不住哭出来的,然后是程可嘉,然后是我...
 
“哭你妈了逼啊!”孙楠红着眼圈冲我喊道,
 
“飞宇到底怎么了…”我强忍着眼泪说道,
 
我想到了平常电视剧里那些傻逼的不能再傻逼的镜头,急救室的灯熄灭了,亲人围上去询问情况,医生则无奈的摇了摇头,说我们已经尽力了.
 
当医生从急救室走出来的时候,我居然害怕的不敢走上前去.
 
“医生他怎么了?”楠姐问道,
 
“太疲劳了,而且用眼严重过度,所以导致了突然的昏迷.”医生说,
 
“严重么?”
 
“不算严重,注意休息就可以了,你们这帮孩子啊,天天就盯着电脑打游戏,一宿一宿的不睡觉,真没法说你们.先去办一下住院手续吧.”
 
天天盯着电脑打游戏……
 
“他睡了几个小时?这几天.”大哥问道,
 
“我玩的时候飞宇在玩,我睡觉的时候飞宇还在玩,我起床的时候飞宇依然在玩”邱涵说.
 
“飞宇这几天也就睡了十几个小时吧.”程龙说道.
 
其实飞宇这几天,一共只睡了4个小时.
 
飞宇的眼睛被包上了厚厚的纱布,医生说飞宇目前的视力几乎为零,需要很好的休息.
 
医生说，就算休息的再好,也不可能恢复到原来的视力了.
 
楠姐一直守护在病床旁,默默的擦着眼泪,
 
就算流泪,楠姐也不敢哭出声,因为怕吵醒飞宇.
 
我看着病床上的飞宇,
 
看着伤心至极的楠姐,
 
难道这就是游戏在带给我们快乐的同时,一起带给我们的东西么?
 
“他成天熬夜打游戏,你们为什么不阻止他呢,我真傻,还送他鼠标…”楠姐流着泪说,
 
“我说过他好几次,他不听,说是有很重要的事.好像是帮朋友打战场.”大哥说,
 
“很重要的事?打个破游戏能有多重要啊?”程可嘉喊道,
 
这是我第一次看到程可嘉急,
 
我从她的眼睛里,看到了她的恨,对游戏的恨.
 
“以后你要是再玩游戏,就分手.”程可嘉对我说,
 
“好了,都少说两句吧.”大哥说.
 
其实大家都是因为担心飞宇的情况而自己着急,因为我们是亲人.
-----------------------------------
09年12月25日,圣诞节
今天是圣诞节,
 
但所有人都没离开过病房一步.
 
下午三点半,
 
飞宇醒了,
 
“我在哪呢?”飞宇问道,
 
“在我家呢,你昨天喝那么一点酒就睡着了,真不是男人”我按照我们昨天夜里商量好的办法说,
 
“这是医院吧.那么大的消毒水味儿”飞宇说,
 
这么快就被拆穿了.
 
“操,这什么玩意啊,包我眼睛上,我看不见东西.”飞宇说,
 
“你用眼过度,医生弄的,说对你眼睛好.没事过几天就好了.”大哥说.
 
“老公你怎么样了”一宿没合眼的楠姐握住飞宇的手说道,
 
“我没事,就是没怎么睡觉,太累了,嘿嘿.”飞宇微笑着说,
 
楠姐右手紧握着飞宇的手,
 
而左手,默默地擦拭着从眼角落下的眼水.
 
早已经数不清这是楠姐的第几次掉泪了.
 
“老婆,我的鼠标呢,给我试试.”飞宇说,
 
“别玩了,都这样了你”我说,
 
“你闭嘴好吗.菜鸟贾鹏.玩你的双飞燕滚轮去”飞宇开始茬我,
 
“哥可是中国dota的希望!”我说道,
 
楠姐将鼠标递给了飞宇,
 
飞宇握着鼠标,开始有模有样的操作着,
 
不停地在床单上移动着鼠标,不停地点击着右键.左键。
 
嘴角洋溢着幸福的微笑.
 
“哈哈,等我回去用老婆送我的鼠标虐你们.”飞宇说,
 
“你敢跟我中单么?”孙楠在一旁说,
 
“是不是羡慕我有Razer Naga啊,哈哈哈哈.我得防着点你,省的你丫给我鼠标偷了.”
 
“我偷贾鹏的双飞燕滚轮也不偷你碰过的鼠标.”孙楠说,
 
“看哥的神级圣剑敌法师.”飞宇边用鼠标在床单上滑动边说,
 
“你丫现在就是个敌法,哈哈哈.”我笑着说道.
 
嗯,飞宇双眼裹着厚厚的纱布,的确很像敌法师.
 
飞宇哈哈大笑起来,我们也哈哈大笑起来。
 
我一边哈哈大笑，一边小心翼翼地擦拭着自己忍不住而流下的眼泪。
 
“傻逼敌法，赶紧好，还得打比赛呢,我继续跟你抢中单,KS你人头”孙楠用平时我们之间开玩笑的语气冲飞宇嚷道，
 
然后孙楠捂着嘴，泪水也湿润了红红的眼睛。
-----------------------------------
09年12月25日,圣诞节,晚9点.
所有人依然陪伴在飞宇的身边,
 
因为今天是圣诞节,圣诞节家人要在一起过,
 
而我们是一家人.
 
“老婆圣诞节快乐!程可嘉圣诞节快乐!兄弟们圣诞节快乐!”飞宇说，
 
“嗯,老公圣诞节快乐!”楠姐说
 
“嗯,姐夫圣诞节快乐!”程可嘉说,
 
“嗯,儿子圣诞节快乐”我们说,
 
 所有人哈哈大笑起来.
 
夜里飞宇睡着了,我们决定轮班照看飞宇,
 
我,程可嘉和楠姐留在了病房.
 
楠姐拿出了飞宇送给她的圣诞节礼物,桃心台灯.
 
打开台灯，暖粉色的灯光照亮了原本黑暗的病房,飞宇对楠姐的爱洒亮了每一处角落.
 
“这傻冒,从来不会挑东西,台灯还有块黑,都没发现。”楠姐指着台灯上的黑块对我说,
 
台灯上那块黑色阴影的周围,是飞宇写上去的英文字母“SHMILY”
 
而程可嘉似乎看明白了什么,上前抢过了台灯，打开了灯的底座，
 
程可嘉从台灯的里面，拿出了一个粘在台灯里面的小袋子，递给了楠姐.
 
楠姐打开了微型的小布袋，里面装着的是一枚闪闪发光的戒指。
 
“操，还藏一个。”我惊讶的说道。
 
“这么浪漫? 这就是传说中的钻戒么!”程可嘉说,
 
楠姐紧紧地捂着嘴，感动的泪流满面。
 
“这是上次我俩逛街，我看上的那枚戒指，他说一定会自己赚钱送我。没想到会这么送我，我真傻，都没发现。”楠姐说，
 
“这多少钱。”我问道,
 
“八千多呢.”楠姐说,
 
……
 
八千多？
 
瞬间，我泪如雨下。
 
原来飞宇是为了这八千多。
 
“飞宇天天不睡觉，玩魔兽世界，原来是为了赚钱好给你买这个，他还把股票卖了。”我说，
 
终于,所有人都有了答案，
 
而此时楠姐的泪水中除了感动，更多的是心痛。
 
“这傻逼,为了爱情什么都不要了.”我说。
 
又有多少人,为了爱情,能这么奋不顾身的去做。
 
“他怎么这么傻……”程可嘉流着泪说，
 
是飞宇太傻，还是别人太聪明。
 
我努力睁开早已被泪水模糊的双眼,看着躺在病床上眼睛包着厚厚纱布的飞宇,
 
我知道，飞宇一直在对楠姐说,See How Much I Love You...
 
楠姐已经看到了，
 
我们也看到了，
 
你却看不到了。
 
                                                        (SHMILY)完
-------------------------
我是中国dota的希望(三十三)
自从飞宇病了以后，宿舍的每个人都变得无精打采，总是感觉身边少了点东西。
 
孙楠没有了喷人的对象，每天对着电脑屏幕都显得十分落寞。
 
“飞宇不在宿舍，没人和你对喷了吧?”我对孙楠说，
 
“唉…”孙楠深深地无奈地长叹了一口气。
 
“不行，我今儿还得去医院吃水果去。”孙楠接着说。
 
孙楠几乎每天都要去病房看望飞宇。拿个小板凳坐在飞宇病床前，默默地帮飞宇削苹果啊，包香蕉啊什么的，然后统统塞到自己嘴里。每次有人去医院带着各种水果看望飞宇，孙楠都会说“来就来，还带什么水果啊!”
 
“今天足球赛，踢完球咱一起过去看飞宇吧。”大哥说，
 
哦，对，今天是足球赛,
 
清楚的记得我上次踢球还是去年的这个时候，也是学校的足球比赛。那次我们6比1横扫05电信，飞宇一人进了5个。我也进了1个，只不过是乌龙球。
 
时间过的真快，转眼我们已经大四了，
 
这将是我们大学生涯里最后一次在绿茵场上挥汗如雨了。
 
众人表示一定要踢好这场球，为我们大学生涯的回忆画下美好的一笔。
 
“唉，已经不是当年。”程龙一边低着头用湿纸巾擦着铺满蜘蛛网的球鞋一边感叹地说道，
 
“想当年我一条薄裤子穿一整个冬天，踢足球来回跑仨全场，dota一天打15盘，追跑打闹家常便饭。现在不穿秋裤我冻得要死，踢足球半场都跑不下来，dota打两盘就想睡觉，跟你们追跑打闹20米我得缓两节课。”程龙一边感慨身体状态的下降一边用尽全身的力气将左脚穿进了球鞋的右脚。
 
“唉，打dota打的我脚都变型了。”
 
“傻逼，你穿错脚了。”我说。
 
“我到感觉我没什么变化。”大哥一边往身上套球衣一边说。
 
在场的所有人哈哈大笑起来。
 
当年大哥穿这件4号球衣，球衣可以罩住大哥微微鼓起的小肚子，甚至可以将球衣塞进短裤里穿。
 
如今大哥穿这件4号球衣，在大哥热气球般肚子的支撑下，就连肚脐眼都不得不露在外面。
 
“大哥，你多少斤?”我看着大哥日渐鼓起的肚子说，
 
“180斤。”大哥说。
 
“这是你大一的时候，我问现在多少斤了。”
 
“125，公斤。”大哥停顿了一下，接着说道。
 
大哥让程龙把上场踢球的主力队员都喊到了我们宿舍，准备布置战术。
 
学校的足球赛是8V8的比赛，上场队员有我，大哥，邱涵，程龙，孙楠，范宁，王子剑，刘宗帅。
 
“飞宇生病了，我替他当队长。来我给大家布置一下战术。”大哥对着我们几个人说，
 
以前每次足球赛前都是飞宇给我们布置战术，每个人的分工都会很详细，飞宇会告诉我们什么时候该做什么，怎么去进攻与防守。场上的整体战术在飞宇的带动下也都执行的非常好。
 
而这次大哥当队长，战术只有一个。
 
“你，你，你，你，你，你，后卫。”除了门将邱涵，剩下的人大哥挨个指了一遍。
 
“我，前锋。把球都给我就可以了。这个阵容就叫601。6后卫0中场1前锋。”大哥得意地说，
 
“那每个人的具体分工呢?”我无奈地问道。
 
“你们几个就站咱大门前面，他要敢进球，上去就大嘴巴抡圆了抽丫杂种操的!”大哥眉飞色舞地挥舞着手掌说，
 
“你当玩热血足球呢啊，别闹，来看我给大家布置战术。”孙楠推开了大哥说，
 
孙楠从地上捡起一张有着无数黑脚印的A4纸，然后开始找笔。
 
找了一圈孙楠也没找到笔，于是孙楠跳到我床头，拔出了深深插在孙楠稻草人下面的圆珠笔。
 
孙楠开始有模有样的在纸上画阵形。
 
“贾鹏，后卫线辅助。大哥，后卫线carry，我，后卫线游走。”
 
“刘宗帅，中场farm，范宁和程龙，中场双游走。”
 
“王子剑，前锋线solo。”
 
“后卫都撑血，出肉装，这样在后场站得住。中场出紫苑西瓦羊刀，要求控制。前锋果断输出装，进球就靠你了，一定出飞鞋夜叉幻影斧，保证最高移动速度。”
 
“邱涵你出个林肯吧，20秒帮你挡一次射门。”
 
众人连连点头表示十分赞同孙楠的战术。
 
当我走到足球场，发现比赛的对手正是去年学校的足球赛冠军06信管时，我哭了。
 
当我看到穿着一身黑色裁判服，有模有样的做着赛前热身运动的刘晓辰时，我笑了。
 
“种子，你懂的。”我走上前去对刘晓辰说，
 
“我可是两袖清风,别跟我来这套。”刘晓辰义正严词的拒绝了我。
 
自从楼下218宿舍最近开始以5毛钱1GB的价格出售各种黄片后，刘晓辰就成为了他们的VIP至尊级会员，几乎每礼拜都要拷10几块钱的回家欣赏。
 
“高千雅，黑色，蕾丝，套图。你懂。”我在刘晓辰耳边轻声说出了这几个字后转身离去。
 
刘晓辰追高千雅追了一年多了，之间从没喜欢过别的女孩。但高千雅就是死活不跟他，原因是因为有一次刘晓辰喝美了以后在马路边广告牌子上撒尿被正巧路过的高千雅撞见了。
 
其实我根本没有高千雅的照片，刘晓辰可真他妈呆，我心想。
 
我低头将鞋带系紧，我的球鞋是双星牌红黑色运动足球鞋，市价20元。
 
我真想把丫王子剑脚上那双刺客3给扒下来，此时的我充满的仇富心态。
 
我又转过头去撇了一眼孙楠的球鞋，嗯，算了，20元的双星挺好。
 
孙楠光着脚。
 
我深深体会到了什么叫比上不足比下有余。
 
“你他妈当你赤脚大仙啊!”我对孙楠说，
 
“傻逼你懂什么，我是克里斯蒂亚诺?罗纳尔楠。”孙楠不屑地对我说，
 
“对对对，我是范尼斯特鲁宁。”范宁十分认同孙楠。
 
“那我就是普约尔。”大哥插道。
 
“嗯，普约儿。”我和孙楠异口同声地说。
 
赛前大哥去技术台领取了队长的袖标，
 
“来，贾鹏，你队长。”大哥将队长袖标戴在了我的胳膊上。
 
“啊，怎么是我啊?”我不解地问道，但心中充满了骄傲，原来除了飞宇，最配的上队长袖标的人是我。
 
“他们说场下要是有咱们的人辱骂对方队员或裁判，队长会得黄牌。”大哥说。
 
随着主裁刘晓辰一声哨响，比赛开始了。
 
王子剑将球传到了中路范宁的脚下,
 
“我去你妈的，射门!”范宁一声大吼，将球射向了对方大门。
 
足球直奔对方角球点飞去，缓慢的滚出了底线。
 
“傻逼你会踢球么?”大哥身为队长冲范宁大吼道。
 
“试试脚感，试试脚感。”范宁一脸不好意思的说，
 
对方门将一脚门球将足球开到了我方的后场，大哥试图直接将球停在脚下，结果事与愿违，足球直接从大哥头顶飞过，直奔球门而去。
 
当时足球以0.1米/每秒的速度缓慢滚向球门，
 
“嗯~~~走你！”伴随着邱涵发出的扑救声音，邱涵做出了一个极为夸张的貌似鲤鱼打挺的扑救动作，最后将球死死的按在怀里，跪倒在草坪上。
 
“操他妈的简直太有威胁了!”邱涵假装擦了擦脑门上的汗说。
 
“球给我。”孙楠冲邱涵说，
 
“走你!”邱涵将球传到了孙楠的脚下，
 
孙楠开始从后场赤着脚一路将球带到中场，并不时地用“谁断我球谁死妈”威胁着对方球员。
 
就这样孙楠很顺利的将球运到了对方禁区里，
 
此时我目测对方边后卫距离孙楠还有5，6米的距离。
 
“哎呦我操!”伴随着孙楠一声大喊，孙楠一头栽倒在地，身体开始不停地在草坪上来回翻滚。
 
孙楠就这样在没有任何碰撞的情况下，毫无征兆的，倒下了。
 
“嘟!”而此时响起了裁判刘晓辰的哨声。
 
刘晓辰从中场飞奔向对方后场，将手指向了孙楠摔倒的地点，
 
“犯规，直接任意球!”刘晓辰一板一眼地说。
 
“我们都没碰他啊。” 
“假摔!假摔!”
 
对方球员辩解起来。
 
刘晓辰毫不犹豫的冲对方辩解的后卫出示了一张黄牌，并怒吼道“你是裁判还是我是裁判!”
 
对方后卫只好一脸无辜的开始摆人墙。
 
而孙楠此时依然躺在地上，不停地翻滚。
 
我们赶紧上前询问情况，
 
“没事没事，刚才带球戳他妈我大脚趾头了。”孙楠躺在地上气喘吁吁地说。
 
待孙楠起来后，直奔刚才怒斥他假摔的那名球员，“你丫说谁假摔呢!”
 
嗯，孙楠充分形象地展现了我们06工商所具有的独特的霸气。
 
任意球本来打算由队中脚法最好的王子剑主罚，可大哥要求给他个机会。
 
对方后卫看到任意球是由力大无比的大哥主罚，不由得产生些畏惧。
 
刘晓辰哨音刚落，“看我的猛虎式射门!!!”大哥一脚势大力沉的大脚趾头捅将足球狠狠的射向了对方的球门，足球穿越了对方后卫摆成的人墙，直奔球门死角而去。
 
“铛!”一声清脆的响声响起，足球很不走运的打在了球门的横梁上。
 
然后不可思议的事情发生了，
 
对方的球门被球击中后，缓缓倒下。
 
“传说中的万力屠夫…”孙楠瞪大眼睛说，
 
对方守门员则呆呆的愣在原地，张着嘴，说不出话，显然他已经被吓得魂飞魄散。他凝望着轰然倒下的球门，然后忍不住哭了出来。
 
“不玩了…我要回家…”对方守门员泪流满面的说。
 
在10分钟的调整后，对方守门员才从刚才恶魔般的任意球中缓过神来，哆哆嗦嗦的站回了球门线。而他的身后，则是刚刚五六个人花了好大力气才恢复到原位的球门。
 
比赛继续进行，
 
由于大哥展现出非凡的魄力，使得我方后卫线只留下了大哥一人，其他人都安心的跑到了前场参与进攻。
 
而对方前锋抓住这一漏洞，利用速度优势摆脱了带着125公斤赘肉的大哥，形成了单刀。
 
此时只剩下最后一道防线了，邱涵。
 
而邱涵聚精会神，面无表情，如冰封王座一样屹立在球门前。
 
或许这就是职业守门员所具有的素质吧，我心想。
 
当对方前锋距离球门还有10米时，邱涵开始移动，
 
当对方前锋距离球门还有5米时，邱涵做出了完美的扑救，
 
邱涵一个华山无影脚狠狠的踹在了对方前锋的肚子上，踹的相当瓷实。
 
当时看的我蛋不禁一疼。
 
随着啊的一声惨叫，对方前锋应声倒地。
 
而此时邱涵立即收回了深深踹在对方前锋肚子上的脚，站起来对对方前锋大吼道“装，你丫再装!”
 
此时主裁判刘晓辰已经吹响了哨声跑了过来，
 
“裁判他装的，我根本没碰他。假摔!”邱涵可怜巴巴的对刘晓辰说，
 
“嗯，不用你说，我都看到了。”刘晓辰说，
 
而此时对方被邱涵狠狠踹了一脚的前锋撩起了衣服，他肚子上火红的印着邱涵球鞋的印迹。他想告诉主裁邱涵的行为有多么恶劣，应该直接红牌罚下。
 
而刘晓辰则坚决地判定对方前锋假摔，并给了一张黄牌予以警告。
 
黑，真他妈黑，简直比中超还黑…
 
中国裁判的希望非刘晓辰莫属。
 
刘晓辰的判罚彻底激怒了对方球员，对方队长表示如果不更正判罚，则要以罢赛来抗议。
 
“爱鸡巴踢不踢。”从刘晓辰的嘴里冷冷地蹦出了六个字。
 
正当对方球员聚集在一起骂骂咧咧时，孙楠从旁边飞起一脚直奔对方队长的脸而去，
 
那一脚，简直绝了。
 
孙楠光着脚不说，孙楠一个月没洗脚也不说。
 
绝的是孙楠的脚上沾满了球场上的泥土与杂草。
 
好家伙，一个大泥脚就这么印在了对方队长的脸上。
 
孙楠这一脚彻底点燃了对面的火焰，双方开始厮打在一起。
 
我方集火的对象便是刚才很是嚣张的对方队长。大哥一拳就把那人击倒在地，之后众人上前开始围殴对方队长。
 
此时06信管的队员全在大喊“别打了!别打了!”
此时06工商的队员全在大喊“打死他!打死他!”
 
我一边大喊着“别打了，别打了。”，一边冲进人群。用我的20元红黑双星狠狠的在对方队长身上踹了几脚，然后又被人群冲散开来。
 
当我被人群冲散后，发现了刘晓辰的身影。刘晓辰正瞪大双眼，挥舞着拳头，无情的打向对方队员，并高喊“套图!套图!套图!”
-------------------------
我是中国dota的希望(三十四)
我们大学生涯的最后一场足球赛就这么拳脚相加的结束了。
离开操场时，我不禁回头望去。
那是我们曾经最最挚爱的绿茵场，我们挥汗如雨，无忧无虑地在上面奔跑。
而如今，
操场上只剩下对方从嘴角与眼角中四溅而出的鲜血，
操场上只剩下刘晓辰高喊套图而不小心喷出的口水，
操场上只剩下刚才打架我用来拍人脑袋的双星球鞋，
操场上只剩下孙楠光脚踹到对方脸上而散落的泥土，
操场上只剩下程龙为了打架而从宿舍带来的棒球棍。
“你怎么还带着棒球棍?”我问程龙，
“预防万一!”程龙说，
“你丫就是奔着打架去了!这要是老师问你你怎么说?”
“我就说贾鹏给我的。”程龙说。
而刘晓辰追随我到了宿舍，要高千雅的套图。
“图呢图呢图呢?”刘晓辰迫不及待地问道，
“等着啊，我给你找。”说完我便开始在电脑里随便打开几个文件夹并假装查找着。
其实我根本就没有套图，怎么可能找的到。
“大哥，高千雅那套图呢?”我冲大哥使劲的眨了眨眼说，
大哥一脸茫然，“什么套图?”大哥问，
“就高千雅那个，蕾丝那个。”我又使劲的眨了眨眼，
大哥似乎明白了我的意思，
“邱涵拷走了，直接剪切的。”大哥说。
“这孙子!畜生!”我大骂道，并让刘晓辰去找邱涵要。
而邱涵踢完球就直接跑去找媳妇了,没回到宿舍。
刘晓辰走后我们一起商量套图的事情，
“和他实话实说吧。”大哥建议道，
“那我死了，他非把我打成套图。”我说。
“那咱找高千雅要去不就得了吗。”孙楠建议道，
“高千雅不可能有啊，我那是随便编的。”我说。
“这样，咱找人拍几张不就得了吗，不露脸就行了。”程龙建议道，
大家一直通过了程龙的建议，结果所有人的目光如色狼一般都集中在了我身上。
“我不行!我和高千雅身材差远了!”我连连摇头，
“那你自己想办法吧。”大哥说。
我以自己有独特收藏的借口从程可嘉那里要来了黑色的蕾丝丝袜以及一双白色的高跟鞋。
“贾鹏你别说，你丫这小细腿穿上黑丝袜简直太有味道了!”孙楠流着口水说，
结果拍出来的照片很不理想，和高千雅的身材相差甚远。
“要不我试试?”体重接近250斤的大哥说，
“丝袜连你胳膊都套不进去。”我一本正经地说。
最后我们决定晚上请刘晓辰喝酒，趁着他喝多的时候给他看一眼照片糊弄过去。
晚上酒桌上我们几个一杯接一杯的灌刘晓辰，可没想到号称“怎么还不倒哥”的刘晓辰喝了八九瓶啤酒以后跟没事人一样。我们果断换了牛栏山二锅头。
我偷偷地用雪碧和刘晓辰喝，
我一杯雪碧换刘晓辰一杯白酒，然后我吐了。
进了厕所我便开始哗哗哗地一阵狂吐，之后洗了把脸，然后装作没事儿人一样回到了包间。
这时碰到正要去厕所的大哥，
“别去了，刚有个人吐了一地，真他妈恶心!”我语重心长地对大哥说。
我们又喝了2个小时左右，啤酒喝了一箱，牛栏山已经下去五瓶了。
“服务员，再来瓶牛二!”刘晓辰高喊，
而我们几个已经到了极限,再喝真就出人命了。
“晓辰，这样吧。也挺晚的了，咱最后一瓶怎么样。”我说，
“别啊，难得高兴，多喝点多喝点。”晓辰美滋滋地说，
这时我从兜里掏出了下午照的丝袜相片，在刘晓辰眼前晃了一下，然后将一整瓶牛栏上压在了照片上。
“你要能把这瓶牛二一口给干了，照片就归你。”我说，
刘晓辰想都没想，拿起来一口就把整瓶牛栏山喝光了。
刘晓辰是抱着照片倒下的，嘴中散发着刺鼻的白酒气味，脸上却洋溢着幸福的微笑。
深夜，从餐馆回学校的路上，
我们几个看到了教学楼下停着一辆黄色的小汽车，那是我们班主任的车。
大家相互目视，然后会心的一笑。
伴随着齐刷刷的拉链声,我们各自的小弟弟就这样不约而同的在仔裤外相见了。
大哥，刘晓辰，邱涵，程龙一人占了一个车轱辘。
而孙楠独自霸占了两个车头大灯。
我凑到孙楠身边说，“咱俩一人一个吧?”
“滚!我…要…就要…俩…俩，别抢!都是我的，都是我的!”孙楠晕晕乎乎地说，
“那我往哪儿尿?”我问道。
“排气管.”孙楠用下巴指向车屁股说，
“叫你丫让我挂科!叫你丫给我处分!叫你丫要开除我!叫你丫开小汽车!叫你丫停楼底下!叫你丫让我碰见了!叫你丫有俩车大灯! ”孙楠好像在说绕口令，
“我，孙楠，今天就把俩灯，全给你丫浇灭了!!!”孙楠一边用力的抖动着一边口中振振有词。
孙楠冲着左边车头大灯尿了一阵后，我还以为结束了。没想到他步履蹒跚地走到另外一个车头大灯，又尿了一次。嘴中还念念有词的说“一人一半,楠哥不偏心。”
完事之后孙楠哈哈大笑起来，那是一阵狂笑，发自肺腑的极其淫荡的笑。
我摇摇晃晃地走到了小汽车的车屁股，扶着后车盖，看了看排气管。
我承认，当时我的确犹豫了一下，考虑到底要不要伸到排气管里面尿。
“算了!喝多了，肯定对不准。”我心里对自己说。
就这样班主任的小汽车被我们几个血淋淋的清洗了一遍。
收起小弟弟，我们乘风而去。
后来这事被班主任知道了。
事情的经过是这样的，我们由于足球赛打架的事情被班主任要求每人写份检查送到办公室，
大哥检查的内容大概是这样的，那天足球赛，我看到对方球员打贾鹏，我便上去劝架。
邱涵检查的内容大概是这样的，那天足球赛，我看到对方球员打大哥，我便上去劝架。
程龙检查的内容大概是这样的，那天足球赛，我看到对方球员打邱涵，我便上去劝架。
孙楠检查的内容大概是这样的，那天足球赛，我看到对方球员打程龙，我便上去劝架。
我的检查的内容大概是这样的，那天足球赛，我看到对方球员打孙楠，我便上去劝架。
我们去办公室交检查期间，班主任和其他老师说起了那天她的小汽车被滋尿的事情，
“咱学校好多小野狗，就盯着你车轱辘尿，真没辙!”班主任无奈地说，
我们几个听了以后相互一笑，然后谁也不说话。
“你他妈才是小野狗呢!”孙楠突然气汹汹地冲班主任嚷道。
结果这事孙楠一人扛了，代价是又多了一个记过处分以及全校的通报批评。
“真他妈仗义!”我拍着孙楠的肩膀说，
“别废话，你还练不练dota了?后天就半决赛了。”孙楠说，
“练!”我用坚定的眼神回答孙楠。
今天大哥，孙楠，邱涵去医院看飞宇了。
留我和程龙看守宿舍。孙楠教给程龙的任务是监督我练习dota了。
“咱俩中单吧。”我对程龙说，
程龙欣然接受，并表示10分钟内没杀我3次算他输。
程龙已不是当年那个菜鸟，而我还是当年那个菜鸟。
过程很简单，很暴力。
5分钟程龙就杀了我2次，然后我呆在水泉不出来了。
期间程龙这个傻逼居然试图来水泉杀我，未遂。
“有意思么，你敢出来么?”打到第10分钟的时候程龙对我说，
“你输了。”我对程龙说，
“你丫不出来我怎么杀?”
“你丫就装吧!中单apom，一人带4个电脑，你带4个疯狂的，给我带3个简单加1个中等的，你以为我不懂是吧?”我说。
“带4个电脑是为了让出门的钱是600块，要是不带电脑就4000多了。跟疯狂和简单有屁关系。”程龙解释道。
第二盘我带了4个疯狂电脑，程龙带了4个简单电脑。
3分钟的时候我就只能呆在泉水不出来了。
“没意思，咱俩去VS虐人吧。”我说。
程龙表示虽然凭借他一个人的力量无法带我走向胜利但他会尽力。
而我表示我会带领程龙走向胜利。
我打开了大哥，邱涵，孙楠的电脑。
游戏开始2分钟后，
[所有人]CN_Dota_Hope(Nevermore):GG?
对面天灾军团打出了一个大大的问号，
ShaBi_SunNan(暗影萨满) 离开了游戏
[所有人]CN_Dota_Hope(Nevermore):GG不?
对面天灾军团再次打出了一个大大的问号，
sobadpig(tiny) 离开了游戏
[所有人]CN_Dota_Hope(Nevermore):GG不?
对面天灾军团质疑我是T人挂。
GodisaAVgirl(地精修补匠) 离开了游戏
[所有人]CN_Dota_Hope(Nevermore):GG不?
对面天灾剩下的两个人相继离开了游戏。
“哈哈哈，爽!”我笑着说，
“贾鹏，要论dota水平你倒数第一，要论卑鄙的手段正数第一。”程龙无奈地说道，
“你就说，是不是哥带你走向的胜利!”说完我便用大哥，邱涵，孙楠的电脑进入了我主机里面，并且选择了天灾军团。
第二盘游戏开始了，
[所有人]CN_Dota_Hope(Puck):你们GG吧，8人黑。
对面天灾剩下的两人相继在所有人频道里打出我操之类的动词之后，相继离开了游戏。
不到半小时的时间，我VS的等级便从1级升到了3级。
不到半小时的时间，邱涵，孙楠，大哥的VS等级便从8级降到了6级。
“哈哈哈哈哈哈，爽。”我看着刚刚升到3级的ID笑着说，
“贾鹏，我给你猜个谜语吧。”
“有一天你，我，邱涵见到了上帝。我便问上帝，我什么时候能成为工大第一Carry，上帝说50年以后吧，我说我是见不到了。邱涵问上帝他什么时候能成为工大第一Carry，上帝说25年以后吧，邱涵说他是见不到了。最后你问上帝你什么时候能成为工大第一Carry，你猜上帝对你说什么?”
“1年或者2年以后?”我认真的思考了许久后说，
“不是。”程龙说，
“难道是半年以后?”我抱着怀疑的态度问道，
“上帝对你说，我他妈是见不到了!”程龙哈哈大笑说。
中午的时候我和程龙去食堂吃饭，
“吃什么?”我问程龙，
“你吃什么?”
“腰果鸡丁吧。”我对着食堂上的盖饭目录看了一会说，
“嗯，那我和你一样吧。”说完程龙便去找位置坐下。
“我饭卡没钱了。”我走过去对程龙说，
“我也没钱了。”程龙对我说。
我俩相互凝望了许久，就差抱在一起哭了。
“鹏哥!”这时熟悉的声音在我身后想起。
我回过头去，原来是正端着一份盖饭在食堂找座位的范宁。
以前我听见范宁的声音就想拉屎，现在我听见范宁的声音居然想到了吃饭!
“来，范宁，你先把饭放这，我跟你说个事。”我露出一副严肃的表情对范宁说，
我搂着范宁离开的时候，回头冲程龙笑了笑，程龙也冲我会心的笑了笑。
我将范宁带到了食堂的一个小角落，
“鹏哥，出什么事了?”范宁一脸迷茫的问我，
“唉。”我叹了口气，
“到底怎么了?”范宁急切的问道，
正当我要随便编个事来拖延时间时，我看到了旁边墙上贴着的一组照片，
这组照片是如此的熟悉，上面还写着几个黑色的大字，
贾鹏，黑色，蕾丝，套图，不解释。
-------------------------
我是中国dota的希望(三十五)

“这照片，谁贴的?”我指着墙上的照片问范宁，
“我啊!”范宁说，
“谁他妈让你帖的?”我问道，
“刘晓辰给了我五块钱，让我帮你宣传!鹏哥没想到你还有这嗜好。”
我转身准备找刘晓辰去拼命，范宁一把拦住了我。
“你还没跟我说刚才要说什么事呢。”范宁说，
我灵机一动，
“你个傻逼!刘晓辰把你丫卖了，你还帮着他数钱!”我指着范宁鼻子大骂道，
“什么意思?”范宁被我骂的一头雾水，
“他把你媳妇搞了!”
“不可能，他一直喜欢高千雅，我知道。”
“他那天告诉我说高千雅和你媳妇长的很像!你仔细看看这照片,这是我还是你媳妇?”我右手拉着范宁，左手指着墙上的照片说。
“你看这腿型，你看你看!你看这皮肤，你看看，你看看!是不是你媳妇，是不是，是不是!”我开始对墙上的照片指指点点，
范宁对着墙上的照片凝望了很久很久，不时地从眼角落滑落下伤心的泪水。
范宁一把撕下了墙上的照片，
“我给丫拼了!”范宁边冲向食堂的后厨边喊道，
“你干吗去?”我上前试图拉住范宁，
“拿刀。”范宁挣脱开说，
我心想范宁可真傻逼，估计我说墙上那照片是他奶奶，他也得信。
不一会儿，范宁从食堂出来了，手里空空如也。
“你不是拿刀去了么?”我问道，
“我还是先把照片都撕了吧。”范宁说，
“还哪有?”
“男生宿舍一，二，三，四层，女生宿舍一，二，三，四层，小卖部门口，篮球场，足球场，网球场，综合楼，体育馆，图书馆，自习室，机房，宣传栏，教师办公楼，院长办公室，还有你们班主任的黄色小汽车的后窗户上…&hellip;”
我已泪流不止。
“你等着，我给你拿刀去!”没等范宁说完，我便冲向了食堂的后厨。
等我气冲冲的拿着刀从后厨出来时，程龙已经吃完了范宁的盖饭。
“真香。走吧，回宿舍，大哥他们回来了。”程龙擦了擦嘴，意犹未尽地说。
我把刀递到范宁手里说，“我还有事，你去砍死他，别给我留面子。”
范宁接过了我从食堂后厨借来的上面印着HELLO KITTY图案的指甲刀，眉头紧锁，双唇紧闭，意味深长地冲我点了点头，然后转身头也不回地走掉了。
回到宿舍后，他们便问我dota练的如何，
“呵呵，不好意思，全胜。”我指着自己已经升到3级的VS帐号说,
在一番夸奖后，他们决定带我开次黑，看看我的水平如何了。
“我这号怎么6级了?我记得是8级啊。”邱涵看着刚刚登陆的平台帐号说，
“最近太累了吧，记性不好了？注意多休息啊兄弟。”我拍了拍邱涵的肩膀说，
“我这号怎么也6级了？”孙楠不解地问道，
“你也注意多休息吧，你们脑子怎么都不好使了。”我拍了拍孙楠的肩膀说，
“去你妈，我昨天还玩来着，那时还8级呢。”
程龙则在一旁默默聆听着我们的对话，笑而不语。
“我的也6级了，操。”这时在一边刚刚登上平台的大哥说，
后来众人在我的说服下，一致认为是VS平台回档了。
虽然我选择了很硬的半人马酋长，可还是以0杀11死的成绩结束了游戏。
“这不赖我。”我说，
“50分钟你一双鞋三护腕，赖我是吧?你到底怎么升到3级的?”孙楠说，
“要不找个人替我吧。找个和我长的像的，dota又玩的好的。”我建议道，
“行啦，你玩的菜怎么了，当初咱们一起打dota是因为什么?”大哥说，
“是因为咱们的友情。”邱涵说，
“还有咱们一起玩时的快乐。”程龙说，
“所以说，再牛逼的枪手也无法替代你的位置。”孙楠拍着我的肩膀说，
我第一次被朋友感动的泪流满面。
顿时我内心中激发出了无限的活力，我重拾了自信。
“嗯，我明白了，分配给我任务吧！我打辅助还是gank还是carry?”我问道，
“嗯，你的作用非常非常的重要。”孙楠说，
原来我在他们心中还是有价值的，我沾沾自喜。
“现在我和你说的每一句话，你都要记住了，明天半决赛一定要执行好，因为这是我们胜负的关键。”孙楠说，
我跑到床上翻出了一本塑封着的精美记事本，这是去年学校运动会比赛我得的奖品，也是我大学四年唯一获得的奖品。我要拿它记录，这样会很有意义。
“你说吧，我准备好了。”我拿着本和笔，严肃地对孙楠说。
“不用这样……”孙楠说，
“用的，我很认真的!”我义正严词地说，
“好吧，明天比赛，我尽量给你拿冰女，你打辅助!”孙楠说，
我开始认真的一笔一划的往笔记本上记录，“冰女，打辅助。”
“大哥你跟他说吧，我说不下去……”孙楠把大哥推到了我身前，
“出门装的话，和以前有所改变，以前是一只鸡两组眼吗不是?”大哥接着孙楠的话说，
我继续认真的在笔记本上记录着大哥说的话，“出门装，和以前不一样。”
待我记录完毕，大哥将我的笔记本放到一边说，“不用记的，你用脑子记住就好。”
我抢回笔记本说，“不，我晚上还要背呢。”
“好吧，这次的出门装是一只鸡，一个飞行信使卷轴，一组假眼。”大哥放慢了语速说，
“一只鸡，一个飞行信使卷轴，一组假眼。”我继续一边嘴里重复着大哥刚刚说过的话，一边认真地在笔记本上记录每一个字。
“将鸡变鸟。”我继续记录着。
待大哥说完，我也记录完了。
“放心吧，我一定完成任务!”我将笔记本合起，信誓旦旦地说道。
“贾鹏，你是中国dota的希望。”大哥对我说。
“嗯!我是中国dota的希望!!!”我握紧双拳大喊道!
晚上临睡觉前，我打开台灯，打开笔记本，准备复习一遍明天比赛的任务。
 
半决赛任务。
冰女，打辅助。
出门装，和以前不一样。
一只鸡，一个飞行信使卷轴，一组假眼。
将鸡变鸟。
4分钟，我有240金钱，买组假眼，放到鸟里。还剩40金钱。
10分钟，我有360金钱，加上之前剩下的40金钱，还有400金钱，
买一组假眼，一组真眼，放到鸟里。
12分钟，一组假眼，放到鸟里。
18分钟，一组假眼，一组真眼，放到鸟里。
24分钟，一组假眼，放到鸟里。
30分钟，一组假眼，一组真眼，放到鸟里。
36分钟，一组假眼，放到鸟里。
42分钟，一组假眼，一组真眼，放到鸟里。
以此类推……
比赛开始后，去我方野区，在最小的野点，打小野怪，之后可用E技能打野。
打完一组野后，务必回到水泉恢复满状态，待小野点刷新，方可再去打小野怪。
小野点每整分钟刷新一次。
技能加点顺序，光环，E，光环，E，光环，E，光环。
待7级后，再也不可出水泉。再也不要去野区练野，因为很危险。
无论发生什么，都与自己无关。
总结，
小心打野，主升光环。准时买眼，放到鸟里。
七级之后，不出水泉。外面的事，与我无关。
此次比赛，任务繁重。顺利完成，方可晋级。
DOTA希望，唯我贾鹏。神级辅助，谁与争锋。
愿贾鹏同学，顺利完成任务！
 
看着笔记本上如此琐碎的任务，我感到压力很大。
晚上躺在床上的时候，我群发了一条短信，内容是这样的，
“明天晚上就半决赛了，我怕我不能完成他们布置给我的任务，压力好大。”
不一会儿，短信就都回过来了。
“刘晓辰已被我砍死，愿上帝与你同在。”拿着印有HELLO KITTY图案的指甲刀去砍刘晓辰的范宁回复，
“再做俩稻草人扎死他们，你可以的。”刘宗帅回复，
“那天我在小卖部看到你的套图了，是比赛前的自我炒作么？”王子剑回复，
“我买了一款新外挂，1.24查不出来，特好用，给你拷一个。比赛你偷偷用，没人知道。”如今依然坚持用外挂和AI疯狂电脑打dota的陈峥回复，
“加油，别给自己压力太大。明天我没法过去给你们加油了，我得在医院。”自从飞宇病倒以后时刻陪在病房的楠姐回复，
“拿不到冠军拎着你的小鸡鸡来见我。”飞宇回复，
“你帮我问问你大哥，还想不想过了，就知道玩破dota！今又没帮我打水！害的我又没洗脚！明天我非把脚塞他嘴里！明儿早你帮我打水吧，对减轻压力很有好处的！大嫂不骗你！”一直反对我们玩dota的大嫂回复，
“我让我爷们找点人把你们对手给做了去！”已经在社会上混了2年的妹妹回复，
“帅哥，别给自己压力太大，妈妈相信你可以的！回家给你做红烧肉。”妈妈回复，
“我一会给你卡里打点钱，请比赛的负责人吃个饭找个小姐按个摩什么的。准好使。”爸爸回复，
“老公，别烦。明天赢了的话，晚上咱俩出去住，嘿嘿……么么！”程可嘉回复，
“特正经的和你说，不是你的水平问题，是风水问题。”刘晓辰在短信中回复。
第二天一早，我就跑到了刘晓辰宿舍。
“哥，你一定得帮我。”我把刘晓辰从被窝里拽了出来说，
“哥，让我再睡会。”刘晓辰跑回床上，盖上被子继续蒙头大睡。
“好吧，那我陪你睡。”说罢，我便开始脱衣服。
刘晓辰从被子里微微探出了头，看到已经上身赤裸的我。
“潜规则么？”刘晓辰问我，
“你怎么说都行，反正我就指望你了。”我脱光后便钻进了刘晓辰的被窝里。
“妞，给大爷笑一个。”刘晓辰一脸淫荡的对我说，
“嘿嘿嘿嘿嘿……”我便冲刘晓辰笑了起来，
“真他妈难听。”刘晓辰说，
“嘿嘿嘿嘿嘿……”我继续冲刘晓辰开心的笑着，
“别笑了别笑了。”刘晓辰不耐烦地说，
“嘿嘿嘿嘿嘿……”
“我错了行么，你是我爷！”刘晓辰认输了，
“那你给我笑一个！”我说，
“嘿嘿嘿嘿嘿……”刘晓辰傻逼呵呵的冲我笑了笑。
“傻逼！”我说。
刘晓辰说最近他一直走背字，于是前几天便找了一位风水大师。风水大师让他把床铺的位置调换一下，再养一盆花。没想到真的有所好转，就连高千雅在学校见到他都开始主动和他打招呼了。
“这么灵啊，那你给我看看我风水哪里有问题？”我急切的问道。
“唉，其实具体我也不太会看，还得让人家风水大师给你看。”刘晓辰无奈地说道，
“那咱们去找风水大师。”
“人家不在北京啊！”
“操，你耍我。”
“别急别急，风水大师跟我说，最好身上不要有弯曲和错乱的东西。可以保证你的真气和好运不被堵塞在身体里。具体的你自己研究研究吧。”
嗯，风水。
我得研究研究。
-------------------------
我是中国dota的希望(三十六)
下午的时候我们去了传说是学校附近最奢华的洗浴中心，决定放松一下。
来到洗浴中心，果然如传说中一样豪华，看上去和通州区路边的公共厕所没什么区别。门口还用红色的大字写着“只需18元，桑拿+搓澡+洗浴！”
不知是谁把搓澡二字中搓的右半边和澡的左半边给划掉了，
于是就变成了桑拿+操+洗浴=18元。
进去交了费后，服务员便递给我们五双拖鞋。
好家伙，这五双拖鞋中有48号的男士蓝色大拖鞋，也有36的女士粉色小拖鞋，有露脚指头的，有不露脚指头的，有破的，有破了以后用520胶沾上的。
“小姐，请问，还有别的拖鞋么？”我拿着手中红色的36号拖鞋礼貌地对服务员说，
服务员津津有味地嗑着手中的恰恰香瓜子，完全不理会我。我便又问了一遍，这时服务员从抽屉里翻了半天，翻出了两个塑料袋递到我手上。
我承认，当时手里拿着这两个破破的散发着异味的塑料袋时，我慌了。
而这时他们几个已经光着脚走进了里面。
在更衣室里，我们惊奇的发现大哥居然没穿裤衩，
“大哥，你没穿裤衩？”孙楠试探性的问了一句，
“商场买不着我这么大号的……”大哥不好意思的说，
邱涵边拍着大哥又圆又鼓的肚子边说了三个字，“拍拍熊”。
“去你妈的！”大哥冲邱涵骂道。
“哈哈哈哈哈哈哈！操，你们看，大哥的肚子自己会抖！”我终于忍不住笑出了声，指着大哥的肚子说，
“学过物理么，这是共振！”大哥边说边冲我飞来一拳。
进去后我们随便洗了洗，便挤到了不大的泡澡池里。
孙楠先下去的，然后是邱涵，程龙。
而就在大哥如一颗深水炸弹跳入池中溅起无数水花后，本来还剩3个人位置的池中，没有位置了。
他们四个将本来就不大的水池挤的满满的。
“来，贾鹏，坐中间。”邱涵一副淫荡的嘴脸招呼我过来。
我试图转身逃跑，未遂。大哥一把就把我拽进了池中间，我被他们四个围了起来，没有了退路。而他们四个一边说着污言秽语，一边开始不停地在我身体的敏感部位上乱摸。
四面楚歌的形势让我受尽侮辱。
由于一时的惊吓，我便放了一个屁。
而此时我的屁股上，是孙楠的手。
孙楠突然感觉到手上有一股暖流喷出，同时看到水面“噗通、噗通”的冒出了许多小水泡。
我赶紧道歉并表示再也不放了。
可是10秒钟后，我又憋不住了。
“我要放屁。”我转过头对孙楠说，
孙楠将我抬出水面的一刹那，我实在没忍住，还没等走出水池便放了出来。
就在众人纷纷捂着嘴，双手不停地在鼻子前扇动的同时，孙楠则瞪圆了双眼，张着大嘴惊愕地看着我。
“怎么了你……你都给我看毛了……放个屁不至于给你轰傻了吧?”我战战兢兢地对孙楠说，
孙楠却毫无征兆地哭了起来，脸上的表情十分痛苦。
 “就是这个……”孙楠哭着说，
“你怎么了，就是什么啊？”大哥急忙问道，
“前几天，我不是觉得有团气一直在我肚子里么，害的我老打嗝，就是……就是这个味！”
“我去搓澡……”我转身逃走。
搓澡的时候我就趴在那里想，刘晓辰说的风水问题到底出在哪呢。
“小兄弟，转过来了。”搓澡的师傅对我说。
转过身后，搓澡的师傅继续勤勤恳恳地毫无怨言的帮我搓着澡。
此时我对搓澡的师傅充满了崇敬之心，我心想搓澡的师傅是多么的不容易，赚得钱不多，每天要帮不同的人搓澡，偶尔碰上大哥这样的搓一次等于给别人搓三次。
我心里又想，如果是个女的帮我搓澡那该多好。
既然现实不允许，那我就闭上眼睛意淫一下吧，于是我把搓澡师傅想象成了艾薇儿。
大概15秒钟后，搓澡师傅停了下来。
“小兄弟。”搓澡师傅对我说。
我睁开眼睛看了看搓澡师傅，发现搓澡师傅正盯着我的裆部看，顺着搓澡师傅的目光，我看到了我的裆部。
当时真的很尴尬。我心里开始责怪自己怎么这么不争气。
就在我盯着自己裆部希望它速度恢复平静时，我突然想起了白天刘晓辰对我说的话。
“最好身上不要有弯曲和错乱的东西，可以保证你的真气和好运不被堵塞在身体里。”
我操，我找到了……
我急忙和大哥他们告了别，说有事先回宿舍。
跑回宿舍后，我从柜子里翻出了以前夹头发用的电夹板。
我躺在了邱涵的床上，犹豫了很久很久。
想到半决赛，一定要转风水，最终便下定了决心。
加热，脱裤叉，拉直，一气呵成。
看着从原来交杂错，乱毫无规律的样子，
变成了现在笔直的没有一丝弯曲的样子，
我变得亢奋起来，感觉一切霉运都被我驱散开了，就好像自己来到了新的世界一样，周围的一切都是新鲜的。
我坐在邱涵床上，手里拿着夹板，暗自窃喜。
这时他们已经从洗回来了，邱涵推开了宿舍门，看到我坐在他床上傻笑，便问我“干蛋呢？”
“啊？没什么啊。”我缓过神后，对邱涵说，
“你拿夹板干吗？”邱涵问道，
“夹头发啊，晚上比赛要有个新的气象嘛。”我说，
“拿来，给我也用用。”邱涵一把夺过了我手中的夹板。
我就这么眼睁睁地看着他夹完头发夹头帘，夹完头帘夹鬓角。
“怎么样？”夹完头发以后邱涵问我，
看着邱涵用夹板夹的笔直的头发，我实在不好意思跟他说，和我下面的一样。
晚上吃饭的时候，我们坐在一起讨论一会比赛的战术，
可是他们说的我都听不懂，感觉云里雾里的。
“刚才那句话什么意思？”我脑袋上顶着无数个大问号，
“与你无关。”我总是得到他们这样肯定的回答。
我只好埋头吃饭，其实我特想大声告诉他们几个，哥他妈现在直了！哥转生了！
吃完饭后，我们便回到宿舍取鼠标键盘准备晚上的比赛了。
在宿舍，我细心地抠着我心爱的双飞燕滚轮上的泥巴，为晚上的比赛做着最后的准备。
我又看了看我的键盘，别人的键盘都是“罗技”的，而我的键盘上赫然印着“罗技女”三个大字。
“快点，好了没有？”大哥在旁边催促了。
“你们先去，我这就去追你们。”我说。
待他们几个走后，我偷偷地从邱涵柜子里拿出了“six god”香水，往裤裆里喷了喷。
用六神，必超神，哦耶。
接着我从床头拿出了以前做的稻草人，我发现不知不觉已经做过20多个了，上面写着很多人的名字。
看着被扎的千疮百孔的稻草人，我觉得自己很邪恶。这不是我的错，是你们邪恶在先的。
我从众多稻草人中，选了飞宇稻草人，作为我的幸运物。
当我气喘吁吁地跑到体育馆时，发现体育馆门口围着一群人。在人群中我看到了范宁正和一个同学聊得不亦乐乎。
“这干嘛呢？”我走上前去问范宁，
范宁给我拉到一个角落里，鬼鬼祟祟地说“我们几个把学生会印的门票花钱买过来了，然后再高价卖出去。”
“黄牛啊你。”我说，
“是啊，比赛太火了。”
“你们卖多少钱啊？”
“行情价，十块。决赛估计能卖到二十。”范宁小声地对我耳语道。
这时刚才和范宁聊天的那个同学跑过来找范宁要票。范宁便从一个黑色的麻袋里掏出了几张票递给了那位同学并收了五十元钱。
“今儿谁对谁啊？”那位同学问道，
“LN对SN，AV对AIL”范宁说，
“哦对，LN是飞宇那队吧？”那位同学问道，
“飞宇病了，贾鹏替上了。”
“贾鹏？把钱给我，我不看了……”那位同学伸出手管范宁要钱。
“贾鹏虎着呢，不比飞宇差啊，哥们。”范宁解释道，
而那位同学坚持要求退票。
我离开的时候，范宁还追着那位同学，
“哥们，五块，五块一张行不行？”这是范宁的第一句话，
“哥们，贾鹏也很厉害啊，丫淘汰小人马犀利着呢，唰唰的！”这是范宁的第二句话，
“哥们，别走啊哥们！”这是范宁的第三句话，
“大傻逼！”这是范宁的最后一句话。
我很欣赏范宁的最后一句。
我当时特想上去拽着那个同学衣领，噼啪噼啪的抽丫几个大嘴巴子，给丫吊树上，然后在他面前脱了裤子，告诉他哥现在dota不腿了，哥现在直了！
瞧不起我的人多了，他算个屁，我不屑地转身走进了体育馆。
进门的时候一位挂着证件的人管我要门票，我说我没有。他说那不能进的，因为门票是按座位发的。我说我是比赛选手，那人便用相当不屑的眼神从头到尾瞅了我很久，抱着怀疑态度地对我说，请跟我走，到选手处签到。
在去往签到处的路人，我对他说，“怎么，看我不像比赛的？”
“嗯，不像。”他说，
“怎么不像？”
“就是感觉不像。”
我停下了脚步，指着自己的眼睛对他说，“你仔细看看我的眼睛。”
他也停下脚步冲着我的眼睛看了一会，
“看到什么了吗？”我严肃的对他说，
“什么?”他一脸疑惑地问道，
“杀气……”我小声的凑到他耳朵边说。
来到签到处以后，我在LN战队的选手名单上签下了自己的名字。
签到处的工作人员看了看我签下的名字，又看了看我。
“怎么了？”我说，
“你就是贾鹏？”
我心想难道碰到fans了，于是很低调很绅士很温柔的对那个人说了句我认为很有难度很能体现我的素养很有学问很霸气却很通俗易懂的英文单词，“yes。”
就在我说出yes这个肯定的答案后，那帮签到处的小男生小女生像疯了一样，哇哇哇地乱叫。
就当我准备很绅士的询问他们是否需要签名时，一个小女生对我说，“你就的是传说中不带卫生巾的贾鹏？真的吗真的吗？”
当时我的感觉，五雷轰顶。差点他妈轰死我。
那帮人拽住我的胳膊，死活不放我走。无奈之下我回头冲他们大骂了一句“你他妈才不带卫生巾呢!”后，转身离开了签到处。
结果那几个人在我身后大喊“他带了，他真的带了！”
走上大舞台以后，我看到了已经坐在大玻璃罩子里的邱涵、程龙、大哥、孙楠。
我果断的走向了对面的大玻璃罩子。
当我看到对面玻璃罩子上贴着SN战队队员的名字后，毅然决然地走进了里面。
里面坐着SN战队的队长方舟，
我主动和方舟打了招呼后，便坐在了他旁边。
“你不是应该在对面吗，怎么来我们这边了？”方舟说，
“啊？”
“你们战队在对面。”
“姨？”
“我们队在这里，你们队应该在对面。”
“哦？”
“你看看外面贴着的队员名字。”
“嗯……走你……”
就在我说完最后一个字时，我酝酿了很久的蔫儿屁终于放了出来，我便头也不回地跑出了玻璃罩。我能想象当时坐在密闭的隔音效果极好的玻璃罩里的方舟，被我甩下了一个在男生宿舍四层放，女生宿舍一层都能闻到的蔫屁后，那种求死不能的感受。
我给自己这种极具杀伤力集核化生为一体的纯天然武器，也就是蔫儿屁。取了个很有创意的名字，“消声气”，艺名为“小神奇”。
我大摇大摆地走进了LN的玻璃罩子，发现大哥不在。
“大哥呢?”我坐下后问，
“出去抽烟了。”程龙说，
我看看了时间，距离比赛开始还有半个小时，我便百无聊赖的玩起了扫雷。
大哥回来以后，让我坐到另外一个位子去。
我问为什么，大哥说我坐着的是他的专座。
我很不情愿的做到了另外一个座位，然后发现大哥的座位下比其他座位多了四根捆绑着的钢筋。
瞬间，我顿悟了。
“刚才我去对面了，看见SN的方舟了，听说他特虎是么？”我对邱涵说，
“嗯，特虎。”邱涵肯定了我。
“有多虎？”
“和fly的2B一样虎，也是打carry的。”邱涵说，
“那其他人呢？”
“还有燃燃，航航，薛潮，小炫。他们战队打到过G联赛北京线下八强。”邱涵说，
“那咱们胜率有多少？”
“飞宇在的话，百分之五十到六十。飞宇不在的话，百分之三十到四十吧。”邱涵仔细想了想后说。
“嗯，那咱们还是有机会的。”
“我还没说完，如果你上的话，百分之一吧，哈哈。”邱涵笑着对我说。
“即便只有百分之一的机会，我们也要付出百分之百的努力，不是么？”我严肃地对邱涵说，
邱涵笑着冲我点了点头。
我掏出了飞宇稻草人，摆在了电脑屏幕旁。
我盯着被扎的千疮百孔的飞宇稻草人看了很久。
“飞宇，哥直了。”我心里默默地对稻草人念道着。
这时工作人员走进玻璃罩通知我们距离比赛开始还有十分钟了。
--------------------------------------------------
我是中国dota的希望(三十七)
嗯，距离比赛开始还有10分钟了。
 
而此时对面SN战队的玻璃罩子里，空无一人，都在外面呼吸着新鲜空气。
 
只是一个屁而已，就怕成这样。
 
我打开了浏览器，登陆了人人网。
 
进入了李宇春的留言页面，却发现春哥页面禁止留言了。
 
于是我转战到芙蓉姐姐的页面，在留言板的第一页，写下了一行字。
 
“姐，好久没来看你了，你还好吗？跪拜，马上半决赛了，你懂的。”
 
但我觉得这样不够诚恳，于是又留下了一行字。
 
“姐，我帮你找到芙蓉姐夫了，182cm，250斤。他叫拍拍熊，敏捷英雄，除了你没人能抗住他那几下，他的电话135104****。愿有情人终成眷属！！！”
 
我偷偷瞄了一下身旁正盯着电脑屏幕的大哥，确认没有被发现，于是便恋恋不舍地离开了芙蓉姐姐的页面。
 
突然大舞台主灯光亮起，原本黯淡的体育馆瞬间变得绚丽缤纷，美轮美奂的舞台上大屏幕开始不断播放着之前选手们的精彩表现，伴随着背景音乐一声“God Like……”的结束，主持人走上了舞台。
 
“朋友们晚上好，欢迎大家来到北京工业大学DOTA大奖赛的比赛现场，今天我们特意为大家请来了著名dota评论员罗飞以及美女嘉宾小嘴。让我们掌声欢迎。”现场主持人说道。
 
大屏幕切到了坐在舞台最中央解说台的罗飞和小嘴。
 
“大家好，我是罗飞。”罗飞冲观众席挥了挥手。
 
观众席上女生们尖叫起来。
 
“大家好~我是小嘴~”小嘴冲观众席眨了眨眼。
 
观众席上男生们尖叫起来。
 
“真漂亮，白皙的肌肤，勾魂的眼睛，我受不了了……”程龙目不转睛地盯着小嘴说，
 
“咱学校可以啊，这种蜜都找的来。这皮肤，水灵到极致了……”孙楠流着口水说，
 
“这得有36D吧？”大哥双手在空中比划着说，
 
“我觉得小嘴真挺一般的，不好看。”邱涵说。
 
“你裤裆都快被顶破了！”我指着邱涵的裤裆说。
 
回到大舞台，
“下面为大家介绍今天半决赛第一场的对阵双方，在我左手边的是SN战队，队员分别是队长方舟，以及染染，航航，薛潮，小炫。”主持人介绍着SN的阵容。
 
观众席下响起一片掌声。
 
“在我右手边的是LN战队，队员分别是队长孙楠，队员大哥，程龙，邱涵，以及替补飞宇上场的贾鹏。LN的前队长飞宇由于身体原因今天无法到场参赛。”
 
“贾鹏贾鹏，无所不能！”
“贾鹏贾鹏，无所不能！”
“贾鹏贾鹏，无所不能！”
 
只听观众席下无数女生疯狂尖叫的喊着口号。
 
我什么时候有这么多女粉丝了，难道都是小孙楠牌的忠实顾客么。
 
我用眼追过去一看，原来是程可嘉和她的姐妹团。程可嘉冲我挥了挥手，我也冲她笑了笑。真心支持我的人，或许只有她了。
 
突然感觉站在舞台上的感觉是如此美妙。
 
“好，废话不多说，让我们赶快进入比赛吧！”主持人边说边走下了舞台。
 
进入主机后，裁判表示要先roll点决定ban人选人顺序，5秒钟读秒后，进入了游戏。
 
[所有人]罗飞（裁判）：双方各自派一名代表，SN先roll吧。
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：-roll
方舟刚刚掷出了2点，上限为100
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：我晕……
[所有人]LN.孙楠（没有英雄）：哈哈，我们选天灾。
[所有人]罗飞（裁判）：还是roll个吧，虽然出1的机率不大。
 
“贾鹏，你roll。”孙楠对我说。
 
“操，我roll个1怎么办？”我说，
 
“证明给我们看，你除了1还可以roll出别的！”孙楠用坚毅的眼神看着我说，
 
“好吧……”
 
我哆哆嗦嗦地在键盘上敲下了“-roll，空格，回车”
 
[所有人] LN.贾鹏（没有英雄）：-日哦裸聊
[所有人]罗飞（裁判）：……
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：……
[所有人]LN.贾鹏（没有英雄）：输入法弄错了……
 
当时我真的有很强烈的预感会roll出1，为了避免悲剧的发生，我再一次在键盘上敲下了“-roll，空格，2000”，并在心中不停地默念着“真男人，不出1！！！”
 
[所有人] LN.贾鹏（没有英雄）：-roll 2000
贾鹏刚刚掷出了1点，上限为2000
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：………………哈哈哈哈
[所有人]SN.薛潮（没有英雄）：耍赖，你上限2000。
[所有人]SN.染染（没有英雄）：笑死我了，贾鹏你太有才了。
[所有人]LN.孙楠（没有英雄）：贾鹏，NMB
[所有人]LN.大哥（没有英雄）：贾鹏，NMLB
[所有人]LN.邱涵（没有英雄）：贾鹏，CNMLB
[所有人]LN.程龙（没有英雄）：贾鹏，SBSBSBSBSBSB
[所有人]罗飞（裁判）：SN先选。
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：天灾。
 
“这……”我简直不敢相信自己把上限调成2000后居然还roll出了1，
 
而孙楠他们几个已经笑得前仰后合。
 
由于玻璃罩的隔音，我听不到外面的声音，但我看到舞台的大屏幕把镜头对准了我。
 
我掏出手机给程可嘉发了一条短信，“唉，丢死人了。”
 
程可嘉给我回道，“老公你太可爱了！哈哈哈……”
 
伴随着再一次5，4，3，2，1的读秒，比赛开始了。版本是6.66b。
 
我们在近卫，天灾先ban先选。
 
我真的看不懂ban人选人，所以把屏幕切了出去开始玩扫雷。
（下面比赛情节由于隔音的关系，会分成贾鹏的第一视角和解说台的第一视角两部分来写。）
 
解说台这边：
“好，现在开始ban人了，SN这边先ban掉了黑暗贤者。兔子从61的IMBA到现在所有技能被全面的削弱，不过依然是ban list的常客。的确，兔子和船长，影魔等一些英雄配合起来，在团战中起到的作用十分重要。”罗飞说，
 
“那么让我们来看一下LN这边会首先ban掉谁呢……”小嘴说，
 
“血魔！血魔！血魔！”观众席上所有人开始有节奏地喊起了血魔的名字。
 
“看来观众的呼声很高呢。LN在缺少了队长飞宇以后，会不会依然第一个ban掉血魔呢，嘿嘿，让我们拭目以待。”小嘴笑着说，
 
孙楠ban掉了血魔。
 
“叫你不带卫生巾！”
“叫你不带卫生巾！”
“叫你不带卫生巾！”
 
观众席上的喊声一浪高过一浪，似乎血魔与卫生巾的故事已经成为北工大流传的佳话了。
 
“好，SN这边ban掉了火女，估计是看到了LN八进四时邱涵使用火女的精彩表演。”罗飞说，
 
“哦？LN这边ban掉了chen。上一场SN的染染使用的就是chen，那场比赛chen大亮！队友帮他出了两个支配，chen自己也出了一个。我记得最后3个支配一共支配了6个宝宝加上chen自己的3个，9个宝宝打的对面毫无还手之力，30分钟破了两路大兵对面直接打出GG。当然这需要选手有极强的多单位操作能力以及宝宝之间技能衔接的流畅，不是一般人能玩的来的。看来今天双方的ban人都很有针对性，之前也做了很多功课去研究对手。”罗飞仔细点评道。
 
接着SN又ban掉了小强，孙楠ban掉了大娜加。
 
“好，SN最后一个ban掉了冰女。LN陷入了长时间的思考。”罗飞说，
 
贾鹏这边：
“唉……”孙楠对着屏幕深深地叹了一口气，
 
“你妈逼，别扫雷了！”邱涵推了一下正在痴迷地玩着扫雷的我。
 
“推什么啊我操！我10个雷马上就都开了！”我冲邱涵吼道。
 
“冰女ban了。”邱涵对我说，
 
“什么意思？”
 
“你用不了冰女了。”邱涵进一步给我解释着。
 
我突然眼前一黑，差点瘫在地上。瞬间感觉玻璃罩里的空气压抑的我要窒息了。我从裤兜里掏出了那份我早就背的滚瓜烂熟的任务书，感觉再也无法从任务书上看到希望。
 
“怎么办？”我有气无力地问道，
 
“没事，别慌，贾鹏你要冷静！不就没了个冰女么。没她你还活不下去了？”孙楠安慰我说，
 
“操，我秒了丫的！”我的手放在了Alt键和Q键上。
 
LN.贾鹏（没有英雄） 离开了游戏
 
“你傻啊，你以为是打路人呢啊”孙楠对我大吼道。
 
[所有人]SN.方舟（没有英雄）：？？
[所有人]LN.孙楠（没有英雄）：他出去调设置，继续。一会AP。
 
解说台这边，
“LN这边贾鹏的机器好像出现了点问题需要调试，我们继续ban人，好，LN这边最后ban掉了lion，看来vs和lion的双游是看不到了。现在开始选人了，看看会不会有大招出现。”罗飞兴奋地解说着，
 
“罗飞你认为什么才算大招呢？”小嘴在一旁问道，
 
“地补师啊，召唤师啊，斧王啊什么的……哈哈。”罗飞开玩笑地说。
 
“斧王也算大招？”小嘴不解地问道，
 
“斧王不算，不过斧王淘汰小人马，那就算大招了！”罗飞话里有话的说。
 
观众席下笑声一片，气氛被有着多年dota评论经验的罗飞带动的很好。
 
“好，我们看一下，天灾这边先拿了puck精灵龙，近卫拿了sk沙王和th潮汐猎人。哦天灾这边又拿了船长和谜团，相当犀利的阵容。”罗飞解说道，
 
“近卫拿了sf影魔，看看还会拿什么，哇哦，果然放大招了，LN拿了PA，幻影刺客。”罗飞说。
 
“天灾这边陷入了长时间的思考，嗯，我觉得如果再来个沉默术士阵容就完美了。嗯？方舟是不是听到我说的话了，果然拿了sil沉默术士，最后一个拿了个VS复仇之魂。我们来看看近卫最后一个拿的英雄是什么。”罗飞解说道。
 
贾鹏这边：
“贾鹏，你会什么？”孙楠问道，
 
“我，我，我会冰女。不，不，我也不知道我会什么……”我紧张的语无伦次起来。
 
“快点，到底什么，没时间了。”孙楠催促道。
 
“随机好了……”我低着头说道，已经彻底没有了信心。只能听天由命了。
 
孙楠松开了鼠标，看着屏幕上倒计时的数字变为红色，最后真的随机了。
 
电脑随机出了光之守卫。
 
解说这边：
“LN这边最后拿了个光法，没太看明白什么意图。好，我们重新建主机进去AP就可以了”罗飞说，
 
主机重新建立，读秒，5、4、3、2、1，开始。
 
“请罗飞给我们分析一下阵容吧。”小嘴说，
 
“好的，从阵容方面来看，似乎天灾更有优势，无论是gank还是团战都不吃亏。相反近卫这边潮汐的支援就显得十分重要了。如果潮汐能先手放出大招，加上SK和SF的大招，幻刺如果适当时机插入战场，团战也不是没的打。主要还是看哪边能抢到先手。近卫拿的光法我还是没太看明白意图。好，先让我们看一下分路再说吧。”罗飞点评着双方的阵容，
 
贾鹏这边：
“贾鹏，买鸡变鸟买眼。”孙楠对我说，
 
“嗯。”我点了点头，将共享打开。
 
“技能2，3对点，给对面上法力流失，会么？”孙楠说，
 
我看着技能栏已经升级好的冲击波图标，不知如何是好。
 
“妈逼谁给我升了个冲击波？？？别动我英雄，行不行啊！！！”我突然大骂道，
 
“你这种小把戏，不要再耍了好么，认识你四年了还不知道你？”程龙无奈地对我说，
 
“我错了。”我说。

解说这边：
“嗯，中路是孙楠的sf影魔对薛潮的puck。来看眼上路，上路这边是近卫邱涵的sk和程龙的潮汐对天灾上单的小炫使用的沉默术士，这我感觉沙王和潮汐要杯具了。下路是大哥的幻刺和贾鹏的光法，对天灾这边方舟的船长和染染的VS，看VS的出门装估计还是要游走。航航的谜团进天灾野。”小嘴说着双方的对线情况。

“好，我们来看一下出门装。孙楠的影魔四树枝一组吃树，看来是要速度补出瓶子，中路对精灵龙的话压力不会太大，应该2分钟之内瓶子就可以送到手里了。船长是两个力量全套……”罗飞把鼠标依次点在了每个英雄的身上，开始详细的介绍着每个人的出门装。
“不是吧……”罗飞突然大喊道，而鼠标停在了屏幕中光之守卫的身上。

“啊……”小嘴惊讶的说，

不光是罗飞和小嘴，台下的观众也同时惊呼起来……
-------------------------
我是中国dota的希望(三十八)

“难道，这就是，传说中的……”罗飞结结巴巴的说道，
 
“这算大招么？”小嘴紧盯着屏幕问道，
 
“这要是都不算大招，那就没有大招了。”罗飞接着说道。
 
中央大屏幕定格在了贾鹏的光之守卫身上，
 
光之守卫身上的装备居然是，18吃树1树枝。
 
贾鹏这边：
打开共享以后，我决定先买3个树枝，我点了3下图标，发现只买到1个树枝。我以为是延迟问题，于是又多点了几下，而装备栏里还是只有1个树枝。
 
这时我发现我的金钱只剩下63了，然后看到了装备栏里的18个吃树。
 
“我操……”我说，
 
“你丫又怎么了？”孙楠不耐烦地问道，
 
“没怎么，程龙，你也是辅助，帮我买下鸡好么，我会变鸟的。”我对程龙说，
 
“你妈了逼！！！”他们在发现了我的装备后同时对我大骂起来。
 
“我看错了，真的。”我诚恳地向他们几个解释道。
 
出门前我用仅剩的63金钱购买了一个53金钱的树枝，
 
飞宇说过，别小看树枝加的这1点属性，这句话我一直牢记在心。
 
解说这边：
“请罗飞来为我们猜一下一血吧。”小嘴说道，
 
“下路！”罗飞斩钉截铁地说，
 
“好，比赛正式开始了，我们看到近卫的眼位给了中路河道的两侧而没有选择封野，看来是为了保护中路孙楠的影魔。上路的符点刷出来个幻象，被程龙的潮汐吃了，作用应该不大。我们还是多看看下路贾鹏的光法吧。”罗飞说，
 
“光法没属性的话，血太少了，还不到500，VS一个锤子加上船上的水浪和溅射基本上就可以杀死光法了。光法被拿一血的可能性很大。”罗飞接着说道，
 
这时舞台中央OB的大屏幕一直停留在下路。
 
“哇，船长这一个水刀溅射，差不多打掉了光法1/4血。”小嘴说，
 
“现在我们看到染染的VS一直在近卫的野区呆着，并没有进入线上去吃经验。应该是想让方舟的船长单一会，到了3级有2级的水浪以后，直接杀掉贾鹏的光法。”罗飞说，
 
“我们看到贾鹏的光法一边和船长对点，一边在不停地在吃树，吃到现在还有16棵，太可爱了！而且贾鹏的光法时不时地还把道具栏里的10多棵吃树扔到地上，然后又捡起来。我猜贾鹏是不是想告诉对面的方舟，你看，哥的吃树多吧？哈哈。”小嘴笑着说。
 
小嘴的精彩解说也使得场下的观众哄笑起来。
 
贾鹏这边：
“点船长，贾鹏。”大哥对我说，
 
“你怎么不点？”我对大哥说，
 
“我他妈近战！”大哥嚷嚷道，
 
于是我不停地点着对面的船长，船长那溅射打的我好疼。
 
还好哥有好多好多组吃树可以回血，我开始不停地吃着树。
 
我看到大哥的幻刺被船长的溅射磨到半血了，于是果断把自己的吃树放到地上。
 
“给，吃一个。”我对大哥说，
 
“我有。”大哥说，
 
“没事，先吃我的。我多的是。”
 
“你烦不烦？”
 
“吃吧，我又不要你还。”
 
“你赶紧拿起来，别让船长给捡了。”大哥耐心地对我说，
 
“给个面子啊，我一人吃不完。”我耐心地对大哥说，
 
“操你妈逼你捡不捡！”大哥急了。
 
我只好捡起10几颗吃树继续点对面的船长。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：Hey，方舟，where are you come from?
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：……
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：China
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：好地方。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：你呢？
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧从东土大唐而来。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：哈哈哈哈，怎么没见你徒弟孙悟空。
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：大圣太淘气，被ban掉了。
 
解说这边：
“我们看到贾鹏和方舟在聊天，哈哈，太有意思了。”罗飞说，
 
“哈哈，这更像是一场娱乐赛。没想到我们学校的同学这么幽默。”小嘴说。
 
场下的观众也被贾鹏和方舟的聊天逗坏了。
 
“好，我们来看一眼中路的情况，孙楠影魔的魔瓶已经在路上了，看来补刀基本功还是很扎实的。上路程龙的潮汐和邱涵的沙王被小炫的沉默压制的有点惨，不敢上前补刀。等会我们来看一下2分钟的符吧，看看能不能出一血。”罗飞描述着比赛整体的情况。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：我要普渡你们。
[所有人]LN.孙楠（Nevermore）：你怎么那么贫啊？
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：apm太高，发挥一下余热。
[所有人]SN.薛潮（Puck）：唐僧你太神奇了，不仅会打dota，居然还知道apm。
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧还会发大波呢……
 
台下的观众被贾鹏逗得前仰后合。台上罗飞和小嘴也笑的合不拢嘴了。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧曾经到郊外哦东我啊从骄傲
 
“下路有情况，我们赶紧来看这边！SN的染染趁贾鹏正在打字，一个锤子砸到了光法身上，船长已经3级了，2级水浪接上，船长水刀溅射上，好，一血了。幻刺一个标减速了船长，光法还有35血，42血，43血，VS在往前走，平A一下，没死！没死！！还有2滴血，没死！！！2滴血！”罗飞激情的解说着，
 
“光法的吃树立功了！”小嘴大喊道。
 
“染染还在追，贾鹏的光法绕进近卫一塔下面的树林了，VS吸引到塔的仇恨了，被塔砸了三下，好疼啊，现在就剩不到一半血了。船长也追了进来，也被塔砸了一下，VS还有一个锤子的蓝，看来势必要拿掉一血啊。幻刺也没有VS视野了，又减速了船长，B了上去开始打船长。”罗飞说，
 
“好紧张啊……”小嘴握紧了双拳说，
 
“双方在不停地绕视野，我们看一下光法在哪。”
 
“光法呢？”小嘴说，
 
“哈哈，我们看到贾鹏的光法吃树吃到最里面了！！！”罗飞终于在树林的一个小角落里找到了贾鹏的光法。
 
“没找到光法，染染和方舟开始打幻刺了，VS把锤子丢到了幻刺身上，船长第2个水浪也接起来了，幻刺要送一血了。”罗飞说，
 
就在此时，树林后一道冲击波划过。
 
LN.贾鹏 刚刚杀死了 SN.染染！得到205金钱！！助攻：LN.大哥
LN.贾鹏 刚刚拿到了第一滴血（+200金钱）
LN.贾鹏 刚刚杀死了 SN.方舟！得到210金钱！！助攻：LN.大哥
LN.贾鹏 刚刚完成一次 双杀！
 
“双杀！！！双杀！！！亮了！贾鹏亮了！贾鹏一个冲击波完成了双杀！！！太不可思议了！幻刺还有10滴血，太极限了！”罗飞激情的叫嚷着。
 
“太精彩了，贾鹏太帅了！”小嘴红着脸说。
 
“天灾这次太冲动了，一心想要杀死光法，VS一直给船长让经验，才1级。进去追以后没找到光法又想杀幻刺，没想到黄雀在后，贾鹏在他吃进去的那个小角落里推了一个冲击波，直接推死了染染的VS和方舟的船长！！！原来贾鹏这18吃树是用来逃生的，太有想法了，这是我第一次见到这么犀利的打法。”罗飞说。
 
“贾鹏贾鹏！无所不能！”
“贾鹏贾鹏！无所不能！”
“贾鹏贾鹏！无所不能！”
 
口号声响彻全场，观众无一不被贾鹏犀利的操作所折服。
 
贾鹏这边：
我正要打字给方舟说“贫僧曾经碰到过一个像你这样善良的孩子。”
 
结果刚打到一半，对面隐藏在树林里的VS一个锤子就抡了过来，
 
我一着急噼里啪啦打了一通乱文赶紧按下回车开始掉头往回跑。
 
船长海浪接了起来，一个水刀打的我就一丝血了。
 
我当时几乎绝望地往树林里疯狂地点着鼠标右键，心想这下傻逼了。
 
结果我竟然没死，还有2滴血！我跑进树林以后发现VS追了进来，竟看高手在这里绕树林了，可我也不会绕视野，于是紧急之下我开始不停地瞎吃树。吃到了一个小角落后，我赶紧H住，然后心里不停地默念“啊妈咪呀，巴里亚哄呀，看不到贫僧，看不到贫僧，如来保佑我，如来保佑我。”
 
粗略估计当时我的心跳已经达到200上下。
 
正当我满头大汗默念咒语时，不知谁操作我开始反正释放冲击波。
 
我心想我这一推波，他们不就知道我在哪了么，于是正要破口大骂。
 
结果我的耳机里不断传来了“First blood!Double kill!”的声音。
 
我紧紧地盯着屏幕，简直不敢相信自己眼前所发生的一切，我居然没死，还拿到了一血，还他妈双杀了！！！
 
“我双杀了是么？”我问道，
 
“我操作的！”大哥给自己的幻刺贴了一个大罐子后说道，
 
“别扯，明明是我自己推的波！我就说吧，光法出门一定得升冲击波！”我得意地说道。
 
我高高兴兴地变了鸟后，鼠标右键点中了家里的水泉。
 
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：……
[所有人]SN.染染（复仇之魂）：……
[所有人]SN.薛潮（Puck）：唐僧V5
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧已经说过了，贫僧不仅会dota，还会发大波。
[所有人]罗飞（裁判）：SAVE
-------------------------
我是中国dota的希望(三十九)

舞台这边：
舞台中央OB的大屏幕不停地给着光之守卫镜头，每次给到光法镜头都会引起场下观众热烈的欢呼声，很显然目前贾鹏已经成为了全场的MVP。
 
邱涵的沙王在上路到了3级后，走向了上河道。而中路的影魔和精灵龙已经双双到达5级。
 
“马上到4分钟了，邱涵的沙王从上路游走下来，应该是要去上路的符点控一下神符。看看能不能帮助中路的影魔杀一下精灵龙。”罗飞对着屏幕解说道，
 
4分钟时，
 
“真不巧，神符刷在了下路，我们通过近卫的眼位可以看到是个加速神符。”小嘴说，
 
贾鹏这边：
“孙楠，杀puck。”邱涵对孙楠说，
 
“你插上就死。”孙楠信心满满地说。
 
“用不用我帮忙？”我问道，
 
“你滚蛋！上路帮程龙去。”孙楠对我说，
 
“我可以推大波。再说了我杀了俩呢，你们谁有我人头多？”我说道，
 
“真他妈好意思说！”通过操作我帮我拿到双杀的大哥在一旁说道。
 
舞台这边：
“我们看邱涵的沙王已经在往中路走了，影魔已经储存不少灵魂了。天灾的眼给了下路，所以看不到上路游走下来的沙王。估计薛潮要挂了。”罗飞猜测道，
 
就在中路对峙的同时，孙楠的影魔看准时机，一个X炮压中了薛潮的精灵龙，
 
精灵龙被压中一炮后，还剩下3/5左右的血量，开始掉头往回走，
 
而就在这时，孙楠的影魔再次挥舞起双手施放出了毁灭阴影。毫无疑问，如果再被压中一下的话，薛潮的精灵龙将凶多吉少。
 
薛潮凭借超快的反应按下了F键，释放出了相位转移，想要躲避掉影魔的影压。
 
而就在精灵龙释放出相位转移的瞬间，孙楠的影魔停止了施法动作。
 
“我们来看一下，这里有个细节朋友们可能没注意到，孙楠的影魔X炮压中精灵龙以后，准备C炮接上，精灵龙F了一下想要躲掉影压，结果这边孙楠的影魔S住了影压，骗掉了精灵龙的F。真的是很细腻的操作。”罗飞称赞地说道。
 
“学会使用影魔的S影压很重要么？”小嘴好奇地问道。
 
就在小嘴说话的同时，邱涵的沙王从后面绕了过来，薛潮的精灵龙在看到沙王的瞬间，转身向孙楠的影魔释放出了一个幻象法球。
 
邱涵的沙王毫不犹豫一个穿刺，插起了薛潮的精灵龙。正当薛潮的精灵龙准备用E转移到幻象法球所在的位置时，他的正下方，浮现起一道黑色的阴影，带走了精灵龙的生命。而那片区域，正是影魔C影压的区域。
 
“如果刚才孙楠没有S住影压，那这下就没法打出C影压杀死精灵龙了。这就是S影压的重要性。DotA永远有许多学不完的东西，这正是DotA的魅力所在。”罗飞根据刚才发生的战斗，耐心地向小嘴和观众解释着。
 
而此时染染的复仇之魂已经从后面TP赶了过来，一个魔法箭砸中了刚刚被精灵龙3级R伤过血的影魔，影魔此时还剩不到半血。与此同时，就在影魔后方半个身位的地面上，冒起了白色的气泡。
 
2秒后水柱高高喷起了沙王和影魔。
 
身后闪现着红色光芒的加速船长突然出现在近卫军团的视野中，就在沙王和影魔落地的同时，船长的水刀狠狠地打到了影魔的身上，同时邱涵的沙王也被溅射到了伤害。
 
被水柱喷起后的影魔和沙王被减了30%的速度。
 
孙楠的影魔知道自己肯定跑不掉了，于是转身一个Z影压打中了船长。紧接着发出了哀痛地尖叫声，灵魂四散而开，飞向了空中。
 
“近卫要被双杀了。”小嘴说。
 
邱涵的沙王看准时机，在技能CD冷却好的同时，反身同时插起了方舟的船长和染染的复仇之魂，然后开始掉头逃跑。
 
晕眩过后，染染的复仇之魂立刻再一次释放出了魔法箭，而这次的目标是邱涵的沙王。
 
就在魔法箭将要砸中沙王的一刹那，沙王的四周扬起了沙尘暴。
 
“沙王用沙尘暴躲掉了VS的锤子！！！精彩！！！”罗飞大声的吼道。
 
场下的观众同时爆发出热烈的掌声。
 
在沙王释放出沙尘暴的1秒后，方舟的船长高举起了手中的大剑。邱涵知道，如果再不走的话，2秒后将被船长的水柱再次喷起。邱涵暂停了沙尘暴的释放，开始向近卫一塔移动。
 
2秒后，地图上居然没有水柱喷起。
 
邱涵被骗了。
 
[所有人]LN.邱涵（Crixalis）：。。。。。。。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：嘿嘿
 
“假水……”罗飞说，
 
“什么叫假水？”小嘴问道，
 
“和S影压一个道理，也是在技能即将释放出来的瞬间按下S键取消施法动作。在这里可以起到一个障眼法的作用，骗邱涵从沙尘暴中出来。”罗飞解释道。
 
方舟的船长凭借着一个假水，骗出了邱涵的沙王，之后依靠着自己加速神符的力量，追上前去越塔杀死了邱涵的沙王，虽然有可能吸引到塔的仇恨，但凭借着加速神符，成功跑掉不成问题。
 
而就在此时，一道冲击波划过。
 
SN.方舟 刚刚杀死了 LN.孙楠！得到200金钱！！助攻：SN.染染
SN.方舟 刚刚杀死了 LN.邱涵！得到205金钱！！助攻：SN.染染
SN.方舟 刚刚完成一次 双杀！
LN.贾鹏 刚刚杀死了 SN.方舟！得到215金钱！！
LN.贾鹏 正在 大杀特杀！
 
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：我靠
[所有人]LN.邱涵（Crixalis）：……
[所有人]LN.孙楠（Nevermore）：……
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：……
 
贾鹏这边：
我本来想去上路帮助被压制的程龙，结果走到半路时发现中路打起来了，于是我就跑了过去。
 
我快到的时候孙楠已经死了，我看到VS和船长在追邱涵。
 
“贾鹏救我。”邱涵对我说，
 
此时我心里产生两个小精灵。
 
一个是正义的小天使，一个是邪恶的小恶魔。
 
正义的小天使正挥舞着洁白的翅膀，不停地在我左耳边对我说去救邱涵，他是你兄弟。
 
而邪恶的小恶魔则露出了邪恶的微笑，对着我右耳朵一直说不要管他，说不定你会为了救他而搭上自己的命。
 
0.01秒之后，我果断扇了小天使一个大嘴巴。
 
邱涵，别怪兄弟。
 
再怎么说，我也为你做过0.01秒的挣扎。
 
我将屏幕向下拉了一下，于是邱涵在我的屏幕中消失了。
 
眼不见心不烦。
 
我躲在了近卫中路一塔后面的树林里。而此时我看到塔下有很多天灾的小兵啊，我果断在树林里开始释放冲击波。
 
“操你妈救我啊！”邱涵一边狂点着鼠标一边对我大喊，
 
“啊？你在哪呢？我屏幕里看不到你啊……”我无奈地说道。
 
“塔下！！我操！！”邱涵急忙说，
 
“啊？哪个塔啊？一共那么多塔我怎么知道是哪个塔啊？”我继续装傻。
 
“就你在的那个塔！！！傻逼啊你！！把屏幕往上拉！！！”
 
“没时间，哥推波收钱呢。”我不耐烦地对邱涵说。
 
曾经有一份救你的机会摆在我眼前，我没有珍惜。等到你被杀死的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对你说三个字：
 
活逼该！
 
如果非要在这句话上加一个期限，我希望是，每一次。
 
然后屏幕显示我大杀特杀了。
 
“我操！！！看到没！！！看到没！！！”我惊讶万分地呼喊着。
 
“狗屎运。”邱涵一边对着屏幕数着自己的复活时间一边对我说。
 
“意识！！！超前的意识！！！”我肯定着自己刚刚的操作。
 
“你运气不会一直这么好下去的。”邱涵对我说。
 
舞台这边：
“快看！！贾鹏又亮了，刚才隐藏在树林中预判着推了一个冲击波杀死了追杀沙王的船长。之前一直听说贾鹏替补飞宇上，LN战队实力降了三个级别，看来并不属实啊，原来是个烟雾弹。”罗飞说道，
 
“我们来看一下现在总比分近卫是4比2领先，贾鹏3杀0死，已经大杀特杀了。哈哈，看，他们又在聊天了。”小嘴接着说。
 
[所有人]SN.小炫（Nortrom）：好犀利的冲击波。
[所有人]LN.邱涵（Crixalis）：他蒙的。
[所有人]LN.孙楠（Nevermore）：对，蒙的。
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：大杀特杀的贫僧笑而不语，表示被双杀的死人没有发言权。
[所有人]LN.大哥（Mortred）：蒙的！！！
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：八戒，别闹。
 
贾鹏这边：
“大哥，他刚才说你是八戒，你看见了么？”孙楠对正在专心打钱的大哥说，
 
“去你妈的！我没说！”我对孙楠大骂道。
 
“看见了，贾鹏，一会我非弄死你丫的！”大哥对我骂道，
 
“大哥我错了，真错了！”我诚恳的对刚才侮辱大哥是八戒的事情表示了歉意。
 
“别啊，我八戒嘛不是。”大哥说。
 
“你可真会挑事！复活时间没到你没事干吧？”我踹了一脚旁边坐着的孙楠。
 
“你丫等死吧，哈哈。”看得出，这是孙楠发自内心的笑，真他妈淫荡。
 
我心想孙楠你给我等着，我非再往你丫嘴里放屁不可！
 
而这次改名了，不叫蔫屁，也不叫消声气，叫黑龙波。
 
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：传说中的唐僧不应该杀人啊！西游记不是这么演的！
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：善哉，善哉。是你自己跑到贫僧大波范围内的。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：呃……
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：正所谓天堂有路你不走，地狱无门你他妈偏偏闯进来！
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：我靠……
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧推的波可不是一般的波。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：……
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：知道飞影么？
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：黑龙波……
-------------------------
我是中国dota的希望(四十)
比赛进行到12分钟时，
 
“现在比赛已经进行到12分钟了，我们来让小嘴给大家介绍一下双方的人头数和装备情况吧。”罗飞说，
 
“现在场上的总比分是6比9，近卫落后3个人头。天灾已经一点点把前期的小劣势转变成了现在的小优势。我们再来看一下装备吧，近卫这边贾鹏的光法3杀0死，只有一双鞋，但是身上有2500金钱了已经，我们看他会不会直接做出飞鞋。孙楠的影魔3杀2死，并没有选择出飞鞋而是出了魔瓶，假腿和大魔棒。邱涵的沙王和潮汐的程龙就比较杯具了，还都是环保装，一个0杀3死一个0杀4死。而这边大哥的幻刺一直在下路打钱，发育的还算不错，出了支配和一双鞋，没有死过。”小嘴介绍着近卫的情况。
 
“天灾这边小炫的沉默术士前期依靠线上的优势，接连做掉潮汐和沙王几次，5杀0死，已经出了假腿和三个挂件。航航的谜团也已经有了跳刀，薛潮的精灵龙2杀2死出了魔瓶，裸鞋和大魔棒。染染的复仇之魂由于辅助要包眼，装备比较惨。0杀2死。方舟的船长2杀2死，出了假腿和魔棒还有875的治疗指环。”小嘴继续详细的介绍着天灾的情况。
 
而就在小嘴介绍着双方情况的时候，天灾军团已经准备集体推掉近卫中路一塔了。
 
由于缺少中路的眼位，近卫缺少视野，看不清对面高地天灾有几个人，近卫的影魔，沙王，潮汐纷纷TP回到中路。而光法在上路带线，幻刺在下路继续打钱。
 
就在小炫的沉默术士释放出大招全领域静默的3秒后，近卫中路的三名英雄开始退缩。
 
3秒钟的全屏沉默，似乎战斗还没开始，其实战斗早已结束。
 
3秒钟的时间已经足够航航的谜团找到对方的位置，谜团毫不犹豫先手跳刀，释放出了死亡凋零以及黑洞。
 
黑洞将邱涵的沙王和程龙的潮汐紧紧地牵引在一起，复仇之魂恶毒的吼叫同时也穿透了谜团的黑洞。
 
孙楠的影魔缺少打断技能，只好无奈地在黑洞的周围对谜团释放了两记影压。
 
沙王和潮汐在黑洞中被船长的水柱高高喷起，当他们双双落地时，谜团的黑洞时间结束了。接踵而来的是从上方开来的幽灵船以及精灵龙的幻象法球。沙王和潮汐连一个技能都没能放出来，便被无缝隙的技能衔接瞬间秒掉，倒在了谜团的死亡凋零中。
 
孙楠的影魔放弃了守塔开始逃跑，而这一切已经太晚了。
 
染染的复仇之魂对影魔使用了大招移形换位，就在影魔和复仇之魂掉换位置的一瞬间，一记魔法箭狠狠的砸在了影魔的身上。就在影魔被精灵龙再次沉默住的同时，梦境缠绕将他紧紧的困在了原地。
 
影魔的灵魂飞向空中的那一刻，宣布了近卫这次团战的失败。
 
“近卫灭了，天灾几乎全部满血……”小嘴惊讶的说，
 
“SN在谜团做出跳刀的第一时间选择集体推中，这是很明智的选择。配合沉默术士的大招，谜团第一时间拉住了潮汐和沙王，功不可没。SN的配合可以用完美来形容，无缝隙的技能衔接以及技能的分配十分到位。看来近卫的二塔也保不住了。丢了俩塔和3个人头，近卫太亏了这次。”罗飞认真地点评着刚才的团战。
 
“还好光法和幻刺分别推掉了天灾上路和下路的一塔，经济上稍微弥补了一下。”小嘴说。
 
贾鹏这边：
“站位分散点，邱涵抢先手插，程龙看邱涵插上了过去放大。”孙楠嘱咐道。
 
“恩，知道。”邱涵说。
 
“嗯，明白。”程龙说。
 
“我TP回去么？”我问道，
 
“你带上路线把塔拿了，一塔没多少血了。”孙楠对我说。
 
我心想他们真不够意思，拿人头的时候从来不带我，我总是无私地默默辅助着，而他们却是那个最光辉，被人记住的英雄。
 
“操，被拉住了。”邱涵大骂道。
 
“我也被拉住了。”程龙说道。
 
“说没说分散站位啊！！！”孙楠一边按着X键和C键一边大吼道。
 
然后他们三个被灭了。
 
此时此刻我为他们而感到难过，为我刚才没有选择参战而自豪。
 
“唉……”我推掉了天灾上路一塔以后，意味深长地叹了一口气。
 
“你唉你妈了逼！”孙楠将气全部撒向了无辜的我，
 
“唉……”我不屑地瞟了孙楠一眼，再次意味深长地叹了一口气。
 
“贾鹏你丫就会得便宜卖乖。”邱涵对我讽刺道，
 
“唉……菜啊！！！！！！！！！！”说“啊”的时候，我故意提高了声调，并且用极其无奈地眼神对着邱涵摇了摇头。
 
“0杀4死，0杀5死。唉……”我继续挖苦邱涵和程龙。
 
“回去后我非把你丫吊树上拿皮鞭轮圆了抽你丫的！”程龙对我大骂道。
 
他们火气越大，我越开心。因为此时他们在我眼里就是个菜逼，哈哈哈！
 
“白龙马~~~蹄朝西~~~驮着唐三藏跟着仨徒弟~~~”我美滋滋地唱起了动画片《西游记》的主题曲。
 
“谁知那三徒弟~~~个个是大菜逼~~~都是都是啊~~~大菜逼~~~”我开始自己改词。
 
我也不知为什么，他们仨死了按说我应该难过才对，毕竟我们是一个战队的，可是此时此刻我心里怎么就那么美呢。
 
“你要死了。”孙楠冷冷地对我说了一句。
 
听到孙楠的话，我才意识到地图上的大红点都消失了。我准备立即双击回城卷轴，结果我很尴尬的发现身上没带回城。此时兵线已经被我带到天灾二塔了，距离地图左上角的商店有很长一段距离，临时去买回城是肯定来不及了。
 
舞台这边：
“天灾推完中路二塔又集体去上路抓贾鹏的光法了。”小嘴说，
 
“光法没带回城，应该跑不掉了，所有的退路都有天灾的人。刚才推掉一塔以后就不应该多留恋的。你看幻刺拿掉天灾下路一塔后就钻进野区了，如果光法再送个人头，这样近卫很伤啊。”罗飞说。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：别自己打roshan，等我！！！
 
当所有人频道里出现这句话的2秒后，天灾的五个英雄不约而同地纷纷掉转了方向，直奔roshan。
 
“这也行？？？”小嘴看着小地图上正向roshan移动的天灾英雄目瞪口呆。
 
“哈哈，幻刺在野区打钱，天灾没有视野，贾鹏这么一说，天灾肯定慌！以为幻刺在偷roshan。要换成我的话也会去看一眼的，要是roshan被偷掉就不好了，绝不能因小失大。”罗飞说。
 
当天灾五人纷纷赶到roshan那里发现空无一人时，场下响起一片哄笑声。
 
当光法悠然自得地跑回水泉时，全场爆发出热烈地掌声。
 
贾鹏这边：
“我怎么就那么有才呢！你说我是怎么想的呢！你说我怎么就那么牛逼呢！你说我怎么就那么佩服我自己呢！你说我不是中国dota的希望谁他妈是呢！啊哈哈哈哈！嗯呢！！”我毫不吝啬赞美的言辞，开始夸自己。
 
“我有3000多，出什么装备？”我问孙楠，
 
“出100个套套吧，晚上和程可嘉用。”孙楠说。
 
“讨厌！人家说正经的呢……”我害羞地红着脸说。
 
“嘿，丫挺了！”邱涵指着我的裤裆说，
 
“哥，我错了，别玩我了行吗。”我尴尬地捂住了裤裆。
 
“接着买眼，给程龙，让程龙插眼。别出飞鞋，先出西瓦，梅肯。”孙楠对我说。
 
“出个羊刀也行。”程龙建议道，
 
“别出羊，出了他也不会用。”孙楠否定了程龙的建议。
 
我听取了孙楠的意见，决定先去野店买个2700的神秘法杖。
 
舞台这边：
“贾鹏现在很富啊，拿了3个人头，一直没死过，再加上刚才的两个塔钱，15分钟的时候已经有将近3800了。”小嘴说。
 
“好，现在贾鹏去野店买装备了，应该是先买个神秘法杖，直接做西瓦或者羊刀。”罗飞分析道。
 
就在贾鹏购买完装备的那一刻，
 
罗飞傻眼了，小嘴傻眼了，观众傻眼了。
 
全场哗然了……
 
贾鹏光之守卫身上的装备，除了一双草鞋以外，多出来了一个蓝色的装备，但不是罗飞之前猜测的神秘法杖，而是，圣者遗物。
 
贾鹏这边：
我计算了一下身上的金钱，我有3800，神秘法杖2700，这样我还剩下1100。我再收一波兵就可以买一个1400的板甲了，再收两波兵就可以出希瓦的守护（冰甲）了。
 
我一边得意的打着如意小算盘，一边在野店点下了神秘法杖的图标。
 
然后发现我的金钱数变成了0。
 
我目瞪口呆地看着我的金钱数变成了1，变成了2，变成了3……
 
直到我的金钱数变成了15，我才发现我买错东西了，我鼠标点在了神秘法杖图标的上面，而上面是圣者遗物。
 
“谁操作的我！！！！！！！！！！”我故伎重演，再次大骂道。
 
“又怎么了你？”程龙问道，
 
“谁他妈给我买的圣者遗物？？？操！！！”我表示出了发自内心的愤怒。
 
“你是脑瘫吗？你是脑瘫吗？你是脑瘫吗？”孙楠这句话对着我重复了三次。
 
“真不是我买的，你们谁操作的我，大哥是不是你？”我继续伪装着自己。
 
大哥用极其蔑视的眼神看了我一眼，一句话都没说。
 
“真他妈不是我！！！”
 
“真不是我！”
 
“真的！”
 
为了证明自己的清白，我连说了3句。可是没有人理我。
 
“我错了……”我低声说道。
-------------------------
我是中国dota的希望(四十一)

舞台这边：
“光法这是要出什么？”小嘴不解的问道，
 
“圣者遗物只能出辉耀或者圣剑。不过现在的局势这两件装备都不适合。”罗飞解释道，
 
贾鹏，辉耀！贾鹏，圣剑，
贾鹏，辉耀！贾鹏，圣剑，
贾鹏，辉耀！贾鹏，圣剑，
 
台下的观众有节奏的喊着，所有人都期待看到光法裸圣剑或者裸辉耀，相信这样的出装一定会成为将来北京工业大学dota界茶余饭后，津津乐道的焦点内容。
 
“你老公太帅了！！！”程可嘉的朋友对她说，
 
“他怎么了？”程可嘉对于现场观众的表现感到一头雾水。
 
程可嘉这个根本不懂dota的人肯定不会想到，贾鹏已经成为了全场的焦点。
 
“光法出把圣剑，然后被野怪杀死，让幻刺拿，不就好了？”小嘴问道，
 
“66B圣剑改了，不能像以前那样养人了。比如说光法出了圣剑，那么只有他自己拿着才有250点攻击，给其他任何队友都不加攻击的。圣剑必须被对方抢走过一次，再抢回来，队友再拿着才会加攻击的。而且现在圣剑不能A掉。”罗飞耐心地解答着小嘴的问题。
 
“好的，感谢罗飞专业的解答，我们先来看比赛吧。天灾这边在抓幻刺了。”小嘴说。
 
25分钟时，
 
大哥的幻刺已经有了支配，假腿，大魔棒，坚韧球，阔剑。
 
SN的每一个人心里都清楚的很，如果让幻影刺客的装备起来，将是什么后果。
 
除了小炫的沉默术士以外，天灾四个人来到了近卫的野区抓大哥的幻刺。
 
幻刺支配了两个宝宝，分别放在了近卫和天灾的远古野点拉远古野，并没有用来当做侦查。而近卫野区只有一个防守眼，在1分钟前，这个防守眼被染染的VS排掉了。
 
当大哥的幻刺被发现时，逃跑已经来不及了。虽然幻刺已经有了4级的模糊技能，拥有30%的闪避。
 
幻影刺客第一时间对方舟的船长投出了窒息之刃，减速了船长。然后开始掉头逃跑。
 
谜团先手晕眩住幻刺后，复仇之魂释放出了魔法箭。
 
就在所有人都认为幻影刺客被这记魔法箭击中后，紧接着一系列炫丽的技能将拿掉他人头时，意想不到的事情发生了。
 
所有人只猜对了故事的开头，却没有猜对结尾。
 
大哥的幻刺闪烁突袭到了被减速的船长身前。
 
而在原地，是精灵龙空放出的大招梦境缠绕和船长释放的许许多多小气泡。复仇之魂的魔法箭在空中划出一道诡异的弧线之后，砸在了幻影刺客身上。
 
SN的船长和谜团根本不愿意在幻影刺客身上浪费掉自己的大招。但是天灾其他英雄的控制技能都已经在CD了。
 
幻影刺客在魔法箭的1.75晕眩后又接了一个谜团的1秒眩晕，在这2.75秒内，已经被平A成红血。
 <br /> 幻影刺客跑到了近卫野区一个树林的拐角处，这里是一块很小的阴影，幻影刺客在这块阴影里，毫不犹豫选择了回城。此时他的血量只剩下65HP。
 
当天灾的英雄追过去发现幻影刺客时，蓝色光芒的传送柱已经在幻影刺客的身上闪烁2秒了。这意味着，1秒后，幻影刺客将平安地回到近卫生命之树的脚下。
 
此时场下的观众已经按捺不住激动的情感，纷纷开始鼓掌。
 
相信1秒后，掌声会更加热烈。因为这绝对是一次极限的死里逃生。
 
所有人只猜对了故事的开头，却没有猜对结尾。
 
方舟的船长在发现幻影刺客的0.5后，使用了标记技能。
 
此时在场的观众无一不发出了惊呼，惊讶声遍布体育馆的每一处角落。
 
他们为大哥没能逃走的悲剧而惊呼，也为方舟的反应速度而惊呼。
 
所有人都认为只剩下不到100血的幻刺回到水泉后，就算在水泉的时间内可以回到200甚至300的血量，但被标记回去后，依然只有死路一条。
 
所有人依然只猜对了故事的开头，却没有猜对结尾。
 
当大哥的幻刺被船长的标记拉回去的那一刻，身上却依然闪烁着耀眼的蓝色光柱。
 
染染的复仇之魂再次向幻影刺客释放出了魔法箭。
 
就在魔法箭将要砸到幻影刺客身上的那一刻，幻影刺客再一次消失在了天灾众人面前。
 
“啊？幻刺怎么又回去了？这是怎么回事呀？”小嘴惊讶地问道，
 
“我也没看清楚……”罗飞说。
 
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：？？？
[所有人]SN.染染（复仇之魂）：……
[所有人]SN.薛巢（Puck）：……
[所有人]LN.大哥（Mortred）：哈哈哈哈
[所有人]SN.航航（谜团）：怎么回事？
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：八戒，你真调皮，不要再乱跑了。
 
“哦，我明白了！幻刺TP的时间是3秒，应该是在幻刺TP之前的0.5秒到1秒，贾鹏的光法用大招拉了幻刺，召回的时间是4秒。这样船长将幻刺标记回去，结果幻刺瞬间又被光法拉了回来。太亮了！！！今天贾鹏要疯啊！！！光法居然能被他玩成这样。”当罗飞看到游戏中聊天频道的聊天内容后，突然明白了幻刺是被贾鹏的光法救回去的。
 
当迷茫的观众听到罗飞的解释后，不约而同地为贾鹏爆发出了最最最热烈的掌声。
 
贾鹏贾鹏，无所不能！
贾鹏贾鹏，无所不能！
贾鹏贾鹏，无所不能！
 
全场观众的热情再一次到达了新的高度。
 
贾鹏这边：
“完蛋，狂战出不来了。”当大哥的幻刺被天灾一群人追杀时说，
 
“贾鹏，拉大哥一下！”孙楠对我说。
 
我伸出手一把攥住了大哥的左臂。
 
“挺住……”我对大哥说。
 
“操！不是让你用手拉！”孙楠急忙对我说，
 
当我意识到应该是用光法的技能后，便立即使用了大招，并在大哥身上点下了R键。Dota所有英雄里，我只知道光法和斧王淘汰之刃的快捷键。
 
谁都知道光法的大招在召唤队友时，如果队友被攻击就会被迫取消。那么多人，怎么可能拉的回来。
 
我当时想，反正我救了，回不来才好呢，这样近卫只有我是0死了。之前那个邪恶的小恶魔在我耳边笑了笑，轻声对我说，好样的。
 
“你早怎么不拉我，我都点回城了。”大哥对我埋怨道，
 
“完蛋，被标回去了。”大哥接着说，
 
“哈哈，又回来了！！！”大哥又接着说。
 
就当天灾众人在聊天频道里打出表示无语的省略号时，我意识到我再次拯救了世界。
 
“大哥，你爱我不？”我对大哥说，
 
“我爱你，回去一定好好满足你！”大哥对我说。
 
我开始后悔刚才说的那句话。
 
舞台这边：
大哥的幻刺死里逃生后，合成了狂战斧，立即奔向了近卫的远古野点。
 
就在近卫的远古野点，有8波的远古野正在熟睡，是幻刺用支配的宝宝拉的。而在天灾远古野点拉的怪，被天灾发现后清理掉了。（小技巧，远古野点51秒拉一次。）
 
幻刺依靠着狂战的溅射伤害和支配的吸血效果，很快就清理完了8波远古野，这样BKB的钱也已经有了一半了。
 
比赛进行到38分钟时，
 
近卫军团，LN战队：18杀23死
孙楠 — Lv18 影魔：     12杀9死   飞鞋 魔瓶BKB 双护腕 跳刀
邱涵 — Lv15 沙王：      2杀7死   鞋 双护腕 大魔棒 跳刀
程龙 — Lv14 潮汐猎人：  0杀7死   鞋 先锋盾 大魔棒
大哥 — Lv18 幻影刺客：  1杀0死   假腿 大魔棒 BKB 狂战斧 支配头盔
贾鹏 — Lv17 光之守卫：  3杀0死   鞋 圣者遗物 三护腕
 
天灾军团，SN战队：23杀18死
薛潮 — Lv17 精灵龙：    6杀4死   假腿 双挂件 魔瓶 虚无宝石 跳刀
方舟 — Lv18 船长：      8杀2死   假腿 先锋盾 BKB 大魔棒 坚韧球
航航 — Lv16 谜团：      3杀5死   假腿 三护腕 跳刀
染染 — Lv15 复仇之魂：  1杀7死   鞋 三护腕 大魔棒
小炫 — Lv20 沉默术士：  5杀0死   假腿 双挂件 羊刀 坚韧球
 
“比赛已经进行到中后期了，我们现在让罗飞给我们分析一下装备情况吧，现在哪边更有优势呢？”小嘴说，
 
“从总人头数来看，近卫落后5个人头，差距不算很大。但从装备情况上来看，LN程龙的潮汐装备很不理想，只有一个先锋盾的话，由于对面的先手要比你们多，再加上沉默术士的大，潮汐团战根本放不出来大就会被秒了。影魔和幻刺的装备还算可以。”罗飞分析着近卫LN战队的形势。
 
“天灾这边，小炫的沉默术士太肥了，已经出了羊刀，还有一个坚韧球。船长的装备也还可以。总体来说天灾要有优势，但是优势没到那种近卫已经不能打的地步，主要还是看团战谁能抢到先手。近卫要加油了。”罗飞分析着天灾SN战队的形势。
 
“这场比赛接连带给我们一个又一个惊喜，希望选手们再接再厉，打出更加精彩的比赛！加油！加油！”小嘴说。
 
就在这时，天灾军团的SN战队决定集体推中路。
 
近卫的英雄在高地上站位比较分散，生怕被谜团一个大招拉住好几个。而天灾这边也不敢轻举妄动，一直在等待最好的时机。
 
贾鹏的光法在近卫高地的防御塔后不停地推着冲击波。
 
染染的复仇之魂也不断地吼叫向近卫军团的高地开视野。
 
双方就这么足足对峙了2分钟。
 
突然，小炫的沉默术士释放出了自己的大招，全领域静默。近卫军团的所有英雄不得不被沉默5秒钟。
 
坚持过这5秒，意味着近卫或许可以抢到团战的先手，从而取得这次团战的胜利，
 
而这5秒的时间，对于LN战队队员来说，实在是太过漫长了……
 
第1秒，近卫军团的所有人下意识地向后退缩。
 
第2秒，天灾军团开始向近卫军团的高地发起冲击。
 
第3秒，程龙的潮汐猎人从近卫的高地上消失了，取而代之的是染染的复仇之魂。
 
第4秒，程龙的潮汐猎人被沉默术士的羊刀变成了小动物。
 
第5秒，程龙的潮汐猎人死掉。
 
在沉默术士大招消失的那一刻，邱涵的沙王开始在近卫高地上摇大，2秒后跳到了高地下面天灾军团的人群中，伴随着沙王的进入，地面开始了剧烈的震动。
 
孙楠的影魔也打开了BKB，跳到了谜团的最身边，开始释放自己的大招，魂之挽歌。
 
大哥的幻刺几乎与孙楠的影魔同时打开了BKB，闪烁突袭到了染染的复仇之魂身后，开始进行疯狂的输出。
 
画面一瞬间达到了前所未有的华丽，小炫沉默术士的技能最后遗言则不停地被触发。
 
1秒后，航航的谜团释放出了自己的大招黑洞，但只拉住了影魔一个英雄。
 
2秒后，染染的复仇之魂躺下了。幻影刺客开始攻击精灵龙。
 
3秒后，邱涵的沙王躺下了。
 
4秒后，薛潮的精灵龙在被幻刺攻击的还剩下50滴血时释放出了相位转移。
 
5秒后，大哥的幻影刺客开始攻击小炫的沉默术士，沉默术士第一刀就被暴掉了875的血。
 
6秒后，孙楠的影魔和航航的谜团同时躺下。幻影刺客完成了一次双杀。
 
7秒后，幻影刺客的BKB消失，方舟的船长对大哥的幻影刺客使用了标记技能。
 
8秒后，大哥的幻影刺客还剩下500左右的血量，依靠着4倍暴击和吸血在顽强的坚持。
 
9秒后，贾鹏光法的一个冲击波从高地冲下，带走了精灵龙的生命，贾鹏已经主宰比赛。
 
10秒后，大哥的幻影刺客被船长的标记拉回，同时水柱在标记的地方喷起，而幽灵船已经从远处驶来。
 
11秒后，幻影刺客被幽灵船撞上，小炫的沉默术士结束了幻影刺客的生命，同时偷取了幻影刺客的1点智力。小炫的沉默术士完成了一次疯狂杀戮，已经如同神一般。
 
12秒后，天灾军团剩下的两名英雄，沉默术士和船长开始攻击近卫军团中路的高地防御塔。
 
13秒后，贾鹏不停地点着红血的船长和沉默术士，方舟的船长吸引到了塔的仇恨，
 
14秒后，方舟的船长顶着高地塔的和贾鹏光法的输出，继续攻击高地塔，由于光法的致盲之光，不时地打出MISS。贾鹏释放了第二个冲击波
 
15秒后，贾鹏继续攻击方舟的船长。
 
16秒后，近卫军团中路的高地塔被破。同时上路和下路的兵线也将推到近卫高地塔。
 
17秒后，小炫的沉默术士开始攻击贾鹏的光法，一刀就打掉光法将近1/4血量。
 
18秒后，贾鹏掉头逃跑，小炫的沉默术士没有追进去，开始攻击近卫军团中路的近战兵营。同时冲击波杀死了方舟的船长，贾鹏完成了一次双杀，已经杀人如麻。
 
19秒后，小炫的沉默术士转而攻击贾鹏的光法，由于光法的致盲之光，接连打出2个Miss。
 
20秒后，近卫军团中路兵营被破，小炫选择TP回程。
 
30秒后，天灾军团的上路和下路兵线同时被推到高地，光法急忙跑到上路吸引仇恨。
 
35秒后，光法跑到中路吸引小兵仇恨。
 
40秒后，近卫军团下路高地塔被破。
 
45秒后，近卫军团上路高地塔被破。
 
贾鹏这边：
“都注意站位！”孙楠大嚷道，
 
“操他妈逼！！！被换过去了！”程龙一边狂按着潮汐的大招V键一边骂道，
 
“离开沉默术士900码，别让最后遗言触发！”孙楠提醒道，
 
“干！！！”邱涵边控制着沙王摇大边喊道，
 
大哥的幻刺，邱涵的沙王，孙楠的影魔，几乎同时跳了下去，
 
我释放了一个冲击波后对方舟的船长用了法力流失。
 
对面的沉默术士完成了一次疯狂杀戮，已经God like了。
 
最终我也完成了一次双杀，已经杀人如麻了，
 
但，我们败了……
 
上路和下路的兵线同时也推到了高地，我急忙去打小兵吸引仇恨，往泉水里拉。但是还有很多小兵和投石车攻击着防御塔。
 
我手忙脚乱的同时，屏幕连续2次显示天灾军团攻破了一座防御塔，上路的兵营也快要没了。
 
“A吧……”孙楠叹了口气，无奈地说道，
 
听到孙楠的话后，我足足愣了5秒，
 
第1秒，我在回忆孙楠刚才说了什么。
 
第2秒，我回想起孙楠刚刚说了什么。
 
第3秒，我看着满屏幕天灾军团的小兵。
 
第4秒，我感觉眼睛看不清东西了。
 
第5秒，我泪流满面。
 
“哭什么啊，你很牛逼了！”邱涵拍着我的肩膀说，
 
“别哭别哭，这么多人看着你呢！咱可是老爷们！”孙楠对我说，
 
“不就输场比赛嘛，没什么，别哭啊贾鹏，都怪我，太腿了。”程龙湿润着眼眶对我说。
 
“别哭别哭，大哥回去不打你了！让你打我！乖昂！”大哥急忙安慰我，
 
“我、我、我、我牛逼都、都、吹出去了！！！”我像个小孩一样，一边抹着眼泪，一边说。
 
舞台这边：
“LN要打出GG了……”罗飞说，
 
“输了……”程可嘉的朋友对她说，
 
“啊？怎么输了？？？不可能啊！孙楠不是特厉害能翻盘吗！！！”程可嘉摇着头说，
 
“没戏了，中路破了，现在马上破两路了。”程可嘉的朋友指着舞台中央的大屏幕说道。
 
老公，不要放弃。程可嘉心里默默地对贾鹏说。
 
所有支持LN的人，双手合十，期待着奇迹的发生。
-------------------------
我是中国dota的希望(四十二)
近卫军团的英雄接连复活，
 
纷纷第一时间TP到上路和下路去清兵，这下兵营算上勉强守住了。
 
依靠着沙王，影魔，光之守卫强大的带线能力，兵线被带过了河道。
 
而中路的大兵，则依靠着幻影刺客的狂战斧也快要带到河道了。
 
这时天灾军团的SN战队，也都已经复活，上路集合准备趁热打铁再推一次。
 
小炫的沉默术士凭借刚才中路团战的爆发，又做出了西瓦的守护。
 
“SN准备推上了，还能守住么？”小嘴问，
 
“不好守，沉默术士又出了冰甲，装备差距更大了，希望LN能带给我们惊喜吧！”罗飞说，
 
贾鹏这边：
“还有机会么？”我擦干眼泪后，问道，
 
“机会是靠自己争取来的，我去偷肉山。”大哥说。
 
“被抓了怎么办？”我担心地问道，
 
“哥哥。”大哥说，
 
“什么意思？”
 
“哥科喝，鸡七西。”孙楠解释道，
 
我更加不解，满脑袋飘着问号的看着孙楠。
 
“GG，我操你大爷！小学学过汉语拼音么？”孙楠说。
 
“直接说妓妓不得了么，非得说成汉语拼音的哥哥，能不能国际化点？”我不满地说。
 
“显摆你英文好是吧？还他妈国际化。”孙楠说，
 
一听孙楠说我显摆英文，我就更来劲了。
 
“Fuck you and your mother and your sister and your sister’s mother and your sister’s sister and your 大屁眼子。”我用对付老外时才会使出的地地道道的美式英语骂了孙楠。
 
一般来说，此话一出，就算纯美国佬也能让我骂的晕头转向，恨不得跪下给我磕响头。
 
而孙楠，不是一般人。
 
“我操你妈！”孙楠用中国最纯正最地道最通俗易懂最普及最能表达感情最简单明了最直接的四个汉字回击了我。
 
字字精髓，谁？做什么？对谁做？一目了然。
 
我输了。
 
连我妈也一起输掉了。
 
“妈啊！孩儿不孝，没能保护好您……”我一边狠狠地拍着自己的胸脯一边哭嚷着说，
 
大哥的幻影刺客此时已经将中路的兵线带过河道，开始打肉山了。
 
舞台这边：
“哦？LN有想法了。”小嘴看到了大哥的幻刺去打肉山，
 
“看来近卫这次孤注一掷了，把所有宝都压在这上面了，但是打的有点慢，会不会被天灾发现呢。”罗飞说，
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：放过我们吧，我们还没有取到真经。
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：嘎嘎，恕老衲无礼。
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：我的肉不好吃！
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：八戒的肉好吃！
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：丫身上全他妈是油！
[所有人]SN.小炫（Nortrom）：哈哈哈哈哈
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：贫僧失态爆粗了，SORRY，VERY SORRY！
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：…&hellip;
[所有人]SN.小炫（Nortrom）：哈哈哈哈哈，没关系。
 
天灾的SN战队一边在聊天频道里打着字，一边加快了比赛中推进的步伐。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：程可嘉，我想借此机会对你说几句心里话。
 
程可嘉的名字全校无人不知无人不晓，所以当程可嘉的名字出现时，所有人的注意都被吸引了，包括对面的SN战队，也停止了推进。所有人都在期待贾鹏要说些什么。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：程程，
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：今天，我想当着在场所有人对你说一声，
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：我爱你……
 
当贾鹏在聊天频道中打出“我爱你”三个字，全场沸腾了……
 
就连对面SN战队的队员们也忍不住转过头，开始在观众席中搜寻着程可嘉幸福的身影。
 
程可嘉被这突如其来的表白吓坏了，周围的观众纷纷向她投来羡慕的眼光。此时全场的焦点锁定在了程可嘉一人的身上，程可嘉露出一副受宠若惊的表情。
 
就连解说dota经验丰富的罗飞也表示从未见过情节如此跌宕起伏的比赛。
 
小嘴作为一个女孩子，表示如果换成是她，都有心嫁给贾鹏了。
 
此时全场的气氛更像是一部浪漫的爱情剧，全是起哄的声音，还有人不停地喊着“亲一个！亲一个！”。而贾鹏在隔音的玻璃罩子里，这些当然听不到。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：还有
 
贾鹏的一句“还有”，再次把所有人的注意力吸引到了聊天频道中的内容上。
 
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：我知道自己做的还不够好
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：经常玩游戏没时间去陪你
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：不玩游戏的时候总是睡觉
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：睡觉时做梦还总梦不到你
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：有一次好不容易梦到你了
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：你还是从电视里爬出来的
 
看到贾鹏如此的表白，全场人都笑的合不拢嘴，程可嘉更是哭笑不得。
 
就在此时，
 
Roshan被近卫军团杀死了！每个近卫军团的玩家获得200金钱
幻影刺客 获得了不朽之守护
 
“好我们赶紧来看比赛吧！近卫这边，大哥的幻影刺客已经成功偷掉了肉山。”罗飞说，
 
[所有人]SN.方舟（Kunkka）：太坏了……
[所有人]SN.小炫（Nortrom）：真坏！别告诉我这是偶然。
[所有人]LN.贾鹏（Ezaolr）：偶然，寸了，巧了，赶上了。
 
天灾军团的SN无奈被贾鹏分散了注意力，呆呆愣在原地两分多钟看贾鹏的“真情”表白，没有抓幻刺也没有推线，耽误了推进的最佳时机。而中路和下路的兵线已经被影魔和沙王快要带到高地了。
 
“现在的局势就不好说了，我们看看这关键的不朽盾能不能逆转比赛。”罗飞说，
 
SN所有英雄都已经在上路集结，装备和等级都有优势，并且近卫上路和下路的高地塔都没了，于是决定直接推掉近卫上路。
 
这真的是最后一次团战了，双方都不允许犯一点错误。
 
大哥的幻影刺客卖掉了身上的BKB，用剩下的钱重新做了一个新的BKB，为的只是那多出来的5秒魔免。
 
近卫的英雄已经在高地上蓄势待发，除了贾鹏的光之守卫。
 
“我们看到近卫的英雄已经在高地上吹响了集结号！”罗飞说。
 
“孙楠的影魔，邱涵的沙王，程龙的潮汐，还有大哥拿着不朽盾的幻影刺客。咦？贾鹏的光法去哪里了？”小嘴在屏幕中没有找到光法，
 
当OB镜头找到贾鹏的光之守卫时，贾鹏的光之守卫正在不停地A着地面上的一个宝箱。
 
宝箱里装着的是一把金黄色的武器，
 
所有人都知道，那就是传说中的，
 
圣剑。
 
贾鹏这边：
“我帅么？”在我吸引了所有人的注意让大哥成功的偷掉了肉山后，我问，
 
“帅！”大哥急忙说。
 
“帅哥，能告诉我程可嘉从电视里爬出来时穿没穿衣服么？”邱涵问道，
 
“穿着呢，没劲死了。”我说，
 
“那你怎么没把他衣服脱了啊？”邱涵追问道，
 
“操，程可嘉和贞子一模一样的，我哪还敢脱她衣服！”我说，
 
“你就不想看看贞子脱了白大褂什么样子？”邱涵好奇地问道，
 
“你丫性变态！”我对着邱涵骂道，
 
“那后来呢，后来怎么着了？”孙楠被我俩所谈论的话题勾起了兴趣。
 
“后来我问程可嘉你怎么成贞子了啊？程可嘉对我说我生是你的人，死是你的鬼，现在我死了，就来找你了……”我为他们还原着那个梦的情景。
 
“后来呢，后来呢？”孙楠问，
 
“后来我问她，你死前不会玩dota，现在会了吗？”我说，
 
“那她会了吗？”邱涵问，
 
我摇了摇头。
 
“然后呢，然后呢。”孙楠问，
 
“然后我一生气，就把电视关了。”我说。
 
众人立刻对我佩服的五体投地。
 
“操，不会玩dota，还他妈想做我的女人？门都没有！”我得意的总结着刚才的发言。
 
“我又有3000的钱了，出什么？”我问道，
 
“出圣剑给我！”大哥说，
 
的确，大哥有了复活盾，拿圣剑是很好的选择，以前我和他们一起开黑打路人，每次用光法，就是这么养他们的。
 
金光一闪，一把圣剑出现在我的装备栏中了，圣剑散发出的金色光芒照亮了我的脸庞，我开心的笑了，因为我看到了一丝胜利的曙光。
 
“圣剑改了你不知道么？66B圣剑不能养人了。”孙楠对我说，
 
“怎么个意思？”听到孙楠说的话后，我有点慌张。
 
“你放地上A一试试，现在A不掉了。”孙楠对我说，
 
我将圣剑放到了地上，A了几下以后圣剑真的没有消失。
 
“你他妈怎么不早说啊！现在怎么办？”我对孙楠说，
 
“你也没问我啊，操，你把圣剑放到一个小角落里吧，别让对面拿了就行，赶紧回来守高地。”孙楠说，
 
孙楠把我气的够呛，如果他早点告诉我66B圣剑改了，我肯定就不出圣剑了。
 
“傻逼。”孙楠小声的嘀咕了一句，但我听到了。
 
听到他骂我后，我火冒三丈，恨不得把丫皮给扒了！再鞭挞他到死！等他死了还要找件白大褂给丫穿上让丫去地狱当贞子！
 
“你说我菜逼可以，说我傻逼我他妈就不乐意了！！！”我狠狠地用鼠标在桌面上拍了几下，表达了我的强烈不满。
 
就在那一刻，我后悔了。
 
我眼睁睁地看着我双飞燕鼠标的滚轮被我拍了出来，就好像吃了加速神符一样，一下子就跑到了电脑桌的底下。
 
这下真傻逼了。
 
没有人发现我的鼠标滚轮已经不翼而飞，因为此时他们的注意力都集中在屏幕上。
 
我什么都没说，对着电脑有模有样的继续操作着，但屏幕上鼠标已经不能动了。
 
我的光之守卫站在了距离近卫上路高地500码的地方。
 
“贾鹏你丫干吗呢？回高地啊！把圣剑拿起来！别他妈A了！”他们冲我疯狂地叫嚷着，
 
我也想，但是伴随我多年的双飞燕滚轮鼠标不想了。
 
开启大招，致盲之光，我能做的只有这么多了。
 
确切的说，是除了鼠标，键盘能做的只有这么多了。
 
然后我看到屏幕上什么谜团的黑洞啊，船长的海浪啊，大船啊，精灵龙的波啊，VS的锤子啊，无数技能甩向了我，瞬间我就倒下了。我0死的记录被终结了。
 
我松开了一直紧握着鼠标和键盘的双手，埋头趴在了电脑桌前，这下可以好好休息了……
 
舞台这边：
“圣剑！贾鹏出了圣剑！”罗飞大声的说，
 
“酷毙了……”小嘴将鼠标锁定在地面上圣剑的宝箱说，
 
场下的观众开始疯狂的叫嚷着。
 
“贾鹏怎么还在那里A圣剑啊，天灾已经推过来了！”罗飞着急的说，
 
谜团先手跳大，船长水柱喷起，幽灵船开动，复仇之魂魔法箭，顺秒掉了贾鹏的光法。
 
为了保险起见，小炫的沉默术士在谜团跳过去拉住光法之前就开启了全领域静默。
 
小炫的沉默术士扔掉了身上的TP，捡起了圣剑，攻击力加了250。
 
“贾鹏这是什么情况？圣剑就这么双手送到对面小炫沉默术士手里了？”罗飞说，
 
“打起来了！”小嘴说，
 
“好，我们先不管了，来看一下这最后一次团战吧，潮汐先手开出了大招！天灾五个人全部插起！”罗飞解说着比赛场面上的情况。
 
936！
 
936！
 
988！
 
1956！
 
四个鲜红的数字飘起，
 
伴随着一声声“Double Kill！Triple Kill！！Ultra Kill……Rampage……”，
 
团战就这么结束了，在场的所有人鸦雀无声。
 
包括罗飞和小嘴。更包括对面SN战队的队员们。
 
很多事情都是这样，好像还没有开始，实际上已经结束，没有任何喘息与挣扎的机会。
 
全场足足沉默了5秒的时间，
 
这5秒钟，整个体育馆寂静的连呼吸声都听不到。
 
第6秒钟，全场沸腾。
 
第7秒钟，
 
大哥大哥，跟丫死磕！
大哥大哥，跟丫死磕！
大哥大哥，跟丫死磕！
 
口号声响彻全场。
 
贾鹏这边：
“没大了！上！”孙楠大喊道，
 
我害怕的不敢抬头去看屏幕，
 
我怕看到屏幕的右上角显示出5个友军复活的时间，
 
我怕看到我们的生命之树被对方的英雄和无数小兵打爆，
 
我怕输，
 
我怕拎着小鸡鸡去医院见飞宇，那样飞宇一定会嘲笑我小鸡鸡上笔直的毛。
 
“跪下！！！！”
 
“给他妈我跪下！！！！！！！”
 
“全！都！他！妈！给我跪下！！！！！！！！！！！！！！”
 
我只是在书中看到过张飞怒吼长坂坡，如今在现实中终于深刻的体会到了。
 
我“啊”的一声，被吓得跪倒在地上，同时耳鸣声在耳中响起。
 
到底用什么词汇才能形容大哥这三声怒吼，或者称其为狂吼呢？
 
震天动地？不，
 
天震地骇？不，
 
震耳欲聋？也不，
 
我想应该是震蛋欲碎吧。
 
我双手不禁握住将要炸裂开来的蛋，嘴中不停地默念道“放轻松，放轻松，放轻松……”
 
“我的蛋……”我跪在地上双手紧捂着裆部，发出着最后的呻吟声。
 
我跪倒在地上，在桌低下发现了我的鼠标滚轮，还发现了孙楠的眼镜。
 
大哥的显示器屏幕上满是口水，仔细观察还能看到口水中带着的一点点血丝和几粒米饭。
 
而此时孙楠正蹲在地上，像个盲人似的摸着地面。
 
“我眼镜呢……”孙楠摸索着地面，眯缝着双眼说，
 
后来有传言说当天比赛后，工作人员发现大哥座位下面加固的四根钢筋断了，
 
当然了，这都是道听途说，没有人出来证明，因为敢出来证明的人都被大哥做掉了。
 
每当大哥质问我那钢筋断没断时，我都会一边疯狂地摇着头一边捂着自己那天险些被吼碎的蛋说，“不可能！绝对没有！”听到我斩钉截铁的证词后，大哥便心满意足的离去。
 
舞台这边：
孙楠的影魔第一时间开启了BKB跳到人群中开始释放大招，程龙的潮汐开启大招毁灭将天灾的五人全部扎起。
 
大哥的幻影刺客闪烁突袭到小炫的沉默术士面前，3刀红字便暴死了还没来及使用羊刀的沉默术士，之后捡起圣剑一刀暴死了战场上余下的四个天灾英雄。
 
当邱涵的沙王摇完大跳过来时，团战已经结束了。
 
“天灾团灭了！”罗飞缓过神后说，
 
“近卫要翻盘了！”小嘴说。
 
“主要刚才贾鹏的光法在那里不停的A圣剑，SN肯定看到了，而且太想抢过来这把圣剑了，技能都没留，全都扔在了光法身上！”罗飞分析着刚才天灾军团团灭的原因。
 
“小炫的沉默术士由于之前把钱全部都花在了出冰甲上，现在已经没有钱买活了！”小嘴说，
 
近卫军团LN战队顺势开始推线，
 
大哥的幻影刺客中路推线，
 
孙楠的影魔带上路线，
 
邱涵的沙王和程龙的潮汐带下路线。
 
船长，谜团，复仇之魂纷纷买活。
 
已经没有意义了，没有大招的谜团没有任何价值。
 
谁还能抵挡住BKB，假腿，支配，狂战，圣剑，不朽盾的幻影刺客。
 
当天灾军团的SN战队无奈打出了GG的那一刻，
 
SN战队的队长方舟流下了伤心的泪水，泪水中装载着无数的遗憾和无奈。
 
而LN战队的队员，则显得格外平静，没有任何庆祝动作。
 
“这是我解说过的最精彩的一场比赛！没有之一！”罗飞激动地说。
 
“我都热血沸腾了！可是我们看到LN的队员好像非常冷静啊！”小嘴不解的说，
 
能不冷静么，
 
我跪在地上揉蛋，
 
孙楠在检查眼镜刚才摔坏没有，
 
邱涵根本不相信眼前刚刚发生的一切，
 
程龙刚刚紧张得已经心跳过速，不能做出任何表情。
 
大哥则在细心地擦拭着满是口水的屏幕，生怕主办方让他赔显示器。
 
“飞宇，我们赢了！”我对着飞宇的稻草人说，
 
最后比赛的MVP奖没有给大哥，而是颁给了我。
 
“恭喜！”罗飞将一把大大的模型钥匙交到我的手中。
 
“这把钥匙是用来开启决赛玻璃罩的，作为本场比赛的MVP，有什么想对在场观众说的吗？”小嘴对我说，同时罗飞将话筒递到了我手里。
 
我当时特想举着模型钥匙大喊“我蛋好疼。”
 
“我是中国dota的希望。”我终于可以名正言顺的说出这句话了。
 
“霸气！对了，你女朋友程可嘉在哪里？”小嘴说，
 
程可嘉跑到了舞台上，一把抱住了我。
 
当时我是腰不酸了，蛋也不疼了，精神一下就抖擞了！
 
不得不承认，这是全世界最温暖的拥抱。
 
“哥直啦……”我低声地对程可嘉耳语道，
 
“你真厉害！！”程可嘉似乎没听清我说什么，
 
亲一个，亲一个！
亲一个，亲一个！
亲一个，亲一个！
 
全场有节奏地喊着，就连小嘴和罗飞也跟着喊了起来。
 
“嗯……嘛！”程可嘉狠狠地亲了我一下。
 
我害羞的挠了挠头。
 
孙楠他们几个留了下来，观看第二场AV战队对AIL战队的比赛，而我陪程可嘉去学校里散步了。
 
散步时，程可嘉前所未有的紧紧地一直搀着我的胳膊，好像生怕我跑了。
 
原来赢得比赛是这么爽的一件事情。
 
“比赛赢了，那是不是……晚上……出去住？”我试探着说，
 
“谁说过要出去住啦……”程可嘉狡辩起来，
 
“你说的啊！我短信还留着呢！”我将手伸进裤兜准备掏出手机给程可嘉看短信，
 
“好啦好啦，那就，那就，出去住好吧……”程可嘉害羞的说，
 
“嘿嘿！！！”我淫荡的笑了起来，
 
“嘻嘻……”程可嘉也笑了出来。
-------------------------
我是中国dota的希望(四十三)
陪程可嘉散完步后，我俩决定先各自回宿舍休息一下。
 
此时我的灵魂早已飞到了学校对面的大运河宾馆。
 
我高兴地哼起了小曲，
 
“弯弯小路上，孙楠在歌唱，他的歌声，在邱涵的屁眼里荡漾~~~”
 
路过4层男厕所时，
 
“贾鹏！”一个人低沉有力的叫喊着我的名字，这个声音来自厕所，我再仔细一听，原来是邱涵。
 
“干嘛？”我在厕所外问道，
 
“过来，2号位，帮个忙，给你玉溪抽。”邱涵说，
 
我一听有玉溪抽，毫不犹豫地走进了厕所，打开了2号门，看到了满脸通红地邱涵。
 
“烟呢？”我问道，
 
“先把手借我用用。”邱涵伸出手说，
 
于是我把手搭在了邱涵的手上。
 
“走！走！走！走！！！！走你~~~~~！”邱涵一边紧握住我的手，一边用尽全身力量大喊着口号。
 
5秒之后，
 
“噗通……”一声清脆的声音传出，
 
此时邱涵已是满头大汗，但脸色不像刚才满脸通红那么难看了，邱涵心满意足的深深吸了一口烟。
 
“你丫怎么拉？”我问道，
 
“大哥那一嗓子，喊得我便秘了。”邱涵吐着烟圈对我说。
 
“我蛋差点让丫喊碎了！”我气冲冲地说，
 
“你知道么，大哥丫以前弄死过一个姑娘。”邱涵递给我根烟，
 
“怎么回事啊？”我点燃了香烟。
 
“有一次，大哥和一姑娘ML，然后那姑娘死了。”邱涵小声地说道，
 
“怎么死的？”我好奇地问道，
 
“压死的。”邱涵说，
 
我俩同时哈哈哈大笑起来，笑声无比淫荡……
 
邱涵笑的如此淫荡是因为他把大哥给茬了，心里特别满足。
 
我笑的这么淫荡是因为我要告诉大哥去。
 
妈妈从小就教育我说，“和大哥做对的人，只有死路一条。”
 
“我他妈这就告诉大哥去！”我后退了两步，准备离开厕所。
 
“别啊！你怎么能出卖我！”邱涵带着哭腔对我呻吟道，
 
“叫爸爸。”我对邱涵威胁道，
 
“贾爸爸！别告诉大哥！我错了！我给你买一条玉溪！”邱涵企图用香烟收买我，
 
“操，当回你爸还是假的！”我转身离开了厕所。
 
“贾鹏！你给我等着！！！我他妈做鬼也不会放过你！！！”邱涵像发疯的野狼一样在我身后怒吼着，而我无所畏惧。
 
“顺大哥者昌！逆大哥者亡！”这是我大学四年总结出来的人生真谛。
 
我推门进入宿舍后，发现宿舍已经聚集了很多其他宿舍的人，如刘晓辰，何树，范宁，陈峥等。
 
“大哥，邱涵丫说你！”我开门见山，直奔主题，
 
“说我什么了？”大哥问道，
 
“丫说你曾经和一个姑娘OOXX，用你丫那大圆肚子和大肥屁股把人家姑娘活生生压死了！”我用出了小学诗朗诵时的语气对大哥真实地阐述道，
 
“对了，他正拉屎呢，他还让我跟你说，一会他拉完了，叫你过去吃！”我稍微带了一丁点艺术夸张的复述了邱涵刚才对我说的话，
 
“太过分了！”我用了四个字总结我对邱涵的看法。
 
“对，邱涵还说要他妈大嘴巴轮死你！”程龙开始在旁边添油加醋。
 
我知道其实这根本就是程龙对大哥的内心独白，但这时候放到邱涵身上就不够意思了，平时就属程龙在邱涵床上呆的时间最长。
 
“大哥，其实邱涵早就和我说过这些话，可我根本就不信！你180斤怎么可能压死一姑娘呢？”孙楠说，
 
嗯，180这个数字拿捏的很到位，和大哥实际体重也就差了不到70斤而已。
 
原来这就是传说中的墙倒众人推，破鼓万人锤。
 
我们一行人来到宿舍A楼4层的男生厕所。
 
当我们打开2号坑的门时，看到了因便秘而憋得满脸通红的邱涵，正用尽全身的力气喊着走你。
 
当邱涵看到一行人出现在他眼前时，
 
当邱涵看到手机上闪烁的闪光灯时，
 
当邱涵看到大哥右手拎着的椅子时，
 
当邱涵意识到自己已经凶多吉少时，
 
当邱涵吓得脸色从通红变到煞白时，
 
当所有人都静止等待大哥的发话时，
 
此时周围除了环绕着细细地流水声外，男厕所显得如此寂静，没有人愿意第一个发出声音，
 
“噗通……”一声清脆的声音伴随着溅起的水花传来，
 
“噗通，噗通，噗通。”固体掉落到茅坑的声音接二连三的传来。
 
“噗通，噗通，噗通，噗通，噗通。”邱涵已经控制不住自己了。
 
我知道，现在邱涵的便秘已经变成大便失禁了。
 
此时邱涵脸色煞白的像个鬼一样，两个大圆眼睛一闪一闪地巡视着我们几个，俨然一副“我真他妈的什么都不知道！”的表情。
 
“大哥……”邱涵先发制人，喊出了绝对是有史以来最最最真诚的一声大哥，声音中充满了对大哥的崇敬和赞美之情，并且绝对是发自肺腑的没有丝毫假意的。
 
“嗯。”大哥答应道，
 
邱涵本想接着对大哥说，你吃了吗？可是由于精神紧张过度，嘴皮子没说利落，于是变成了下面这句话，
 
“你吃吗？”邱涵说，
 
当时大哥愣了一秒，所有人愣了五秒。
 
后来的画面我不能再去形容了，惨不忍睹。
 
回到宿舍后大家聊起了晚上比赛的事情，从他们口中我知道了AV战队击败了AIL战队，也就成为了我们决赛的对手，而且听说是场血虐。
 
血虐不是关键，关键是AV战队的队员。
 
“龙飞、刘超、王渤洋、李晗、宿管大爷。”孙楠说，
 
当我听到宿管大爷的名字时，我简直不敢相信自己的耳朵。
 
宿管大爷是除了学生之外和我们最亲近的人了，因为他每天晚上都要来宿舍看看我们有没有偷电，还经常蹭我们的烟抽，为此我还特地去路边买了几包5块钱的中华给宿管大爷备着。
 
宿管大爷，全名赵云周，同事们总热情地称呼他为老赵，而学生们总热情地称呼他为傻逼赵。个子矮矮的，有点驼背。手里总端着个破旧的茶杯，里面的茶叶一礼拜换一次，听说茶叶的牌子叫铝观音，好几毛钱一斤。满头白发却经常染成黑色，染成黑色后不到一礼拜颜色就会再次掉成白色。总是眯缝着的小眼睛，最大的爱好就是夜里去检查每个宿舍有没有在楼道偷电，然后没收一大堆插线板。
 
傻逼赵居然是我们决赛的对手，还是AV战队的队长。
 
“宿管大爷会玩dota？？？”我不禁问道，
 
“听说这老爷子每次去学生宿舍收垃圾，有的学生淘汰掉的电脑他就收走自己用，于是他就开始打dota。”程龙说，
 
“我之前怎么一点都不知道，他玩那么好呢？”我问道，
 
“插线板都他妈去他那了，玩的能不好么！”孙楠说，
 
“我说他怎么不让咱刷夜打dota呢，原来另有企图！”我说，
 
“这大爷挺神的，他老说咱们学校周围有外星人，还非说我是外星物种牛头马面的儿子。”何树插嘴说，
 
我仔细端详了何树几秒钟，的确和牛头马面有几分神似。
 
“他还说咱学校的厕所有问题，说坑里的水周一、三、五顺时针转，周二、四、六逆时针转，周日一会逆时针转一会顺时针转。说是因为外星人磁电波干扰所致的。”何树认真地说，
 
“对，对，对，你这么一说我想起来了。有一次高千雅送了我一个小腰鼓，我正在宿舍拍腰鼓拍的起劲呢，老赵突然闯了进来，非他妈说我是在用腰鼓给外星人发电报。”刘晓辰说，
 
“丫还说咱学校那个中国移动的信号塔就是外星人的基地，随时准备进攻我们！”陈峥说，
 
通过我们的讨论，一致认为赵大爷是个极具传奇色彩的人物，绝不是一般的小老头。
 
“丫不会是纳美星球派来整咱们的吧？”程龙说，
 
我不禁打了一个寒颤，
 
“吹牛逼呢！让大哥一屁股坐死丫的！”孙楠说，
 
后面的事情我无法形容下去了，惨不忍睹。
 
这时我的手机响了，是程可嘉发来的短信，看到短信后我很自然地笑了，心里特美。
 
“对了！比赛赢了，你今天和程可嘉……”孙楠说，
 
“嗯那！”我点了点头，
 
其实不瞒大家说，我还是个处男，之前就交过雪一个女朋友。
 
“第一次就这么没了？”程龙问，
 
“什么事情都要有第一次的。”我坦然地说，
 
“马上就要成人了？”邱涵问道，
 
“男人，总要长大的。”我说，
 
“你们教教我，都需要注意点什么。”我虚心地请教起了在座的诸位“老手”，
 
“你就跟程可嘉说，嘿，我手表是夜明的，不信盖上被子我给你看。”刘晓辰说，
 
“喝点酒对你肯定有帮助！”孙楠说，
 
“喝多少？”我急切的问道，
 
“二两吧。”
 
而大哥则默默地从他的枕头底下掏出了几个套套给我，
 
我拿在手中一看，全是不同的牌子。
 
乐百氏，娃哈哈，爽歪歪，真男子汉，迪奥，小孙楠。
 
“我操，迪奥也有套儿？”我惊讶地看着手中花花绿绿的包装，
 
“我还有个奥迪的呢，要么？选一个吧。”大哥说，
 
我选择了真男子汉牌，因为这个和我的形象最贴切。
 
临出门之前大哥嘱咐了我一句话，“懂风情的男人，不是他妈好男人！不懂风情的男人，他妈不是男人！”
 
我点了点头，表示牢记在心。
 
其实我特想跟大哥说，“能把姑娘压死的男人，才他妈算是真男人！！！”
 
下楼时路过宿管办公室，宿管大爷冲我露出了慈祥的微笑，
 
“听说我们决赛的对手AV战队你是队长。”我说，
 
“恩。”大爷喝了口茶，点了点头。
 
“这战队名你起的吧？这么大岁数了色心还不小，哈哈。”我开玩笑说，
 
“咱有一颗18岁的心。”宿管大爷说，
 
你有18岁的心，可你有18岁的东西么？
-------------------------
我是中国dota的希望(四十四)

与大爷寒暄了几句后，我便来到了女生宿舍楼下接程可嘉。
 
程可嘉从宿舍出来时，看到我已经站在楼下，于是便朝我的方向小跑起来。
 
这是我第一次看到程可嘉跑步的样子，不是标准的跑步姿势，而是双手背在身后，低着头，蹭着脚步的样子。
 
真的很美。
 
“嗯？你怎么带着电脑呢呀？”程可嘉搀住我的胳膊说。
 
“看电影呗，免得无聊。”我解释道。
 
这是邱涵教我的，邱涵说和女孩开房要带着笔记本，这样才显得是正人君子。
 
在去往学校对面大运河宾馆的路上，我俩碰到了无数熟悉的人。
 
用孙楠的话说，“晚上十一点多，一男一女，搂着走向学校的大门口，是去做什么？或者说，能去做什么！！！”
 
“哟，这么晚了，俩人干吗去呀！”程可嘉的宿友看到我俩后说，
 
“去网吧。”我替程可嘉回答道，
 
“带着笔记本去网吧？”
 
“去你的……”程可嘉说，她的宿友坏笑着离开了。
 
没走两步，又碰到了我最不想见不到人，那就是开着小黄车的班主任。
 
“贾鹏！”班主任把车停在我身旁，摇下窗户伸出头对我说，
 
“哎哟！老师好！您干吗去呀这是。”我先发制人，
 
“你干吗去啊这是？”班主任反问道，
 
“这不快考试了嘛，我去自习。”
 
“自习室都关了，你去哪自习？”
 
“我准备去学校门口最亮的那个路灯下，挑灯夜读。”
 
“你就贫吧，明天最后一节课了，画重点，去上课！”
 
当班主任的小黄车喷着明显超标的尾气扬尘而去时，我看到了后车窗上贴着的醒目标语。
 
“有意见，请直说，不用你帮我刷车！
憋不住，自己喝，别尿我的小汽车！”
 
我认为这个标语明显是在群嘲，他居然让我们自己喝。
 
终于走到了学校对面的大运河宾馆，这个宾馆一直保持着《最受北京工业大学实验学院同学喜爱的宾馆》这项特殊的荣誉。宾馆门口的宣传板上介绍着宾馆悠久的历史。
 
“2000年，大运河宾馆开业。
2001年，首次出现客房爆满。
2002年，学校院长带秘书光顾此宾馆。
2003年，院长成为大运河宾馆的VIP顾客。
2007年，大运河宾馆免费为客人提供摄像机。
2008年，艳照门曝光，大运河宾馆有幸成为拍摄地点之一。
2010年，兽兽门曝光，大运河宾馆有幸成为拍摄地点之一。”
 
进到宾馆后发现宾馆有三间房间的价格很特殊，分别为3000元/天，5000元/天，无价。我便好奇的询问起服务员。
 
“那3000元和5000元的房间怎么回事？”
 
“一个是兽兽住过的，一个是冠希住过的。”服务员热情地为我介绍道，
 
“那个无价的呢？”我继续问道，
 
“你们院长包了。”
 
我俩选择了普通的110元房间，拿到房门卡后离开了前台。
 
进到房间后，
 
大运河宾馆就是高级，居然有机顶盒，我锁定了142台的游戏风云频道。
 
“我换衣服，不许偷看……”程可嘉在我身后害羞地说，
 
我真的没想偷看，可是电视居然他妈反光，简直是天助我也。于是我便目不转睛地盯着电视左上角反光的地方。
 
“真乖！没偷看，我去洗澡啦……”程可嘉换好睡衣后，亲吻了我一下说，
 
我笑了，发自内心的笑了。
 
当程可嘉裹着白色浴巾从浴室出来时，我承认我很没出息，一下就直了。
 
如果说之前的程可嘉在我眼中是个十分羞涩可爱的女孩，那现在的程可嘉就是一个妖娆万千、性感十足的女孩。
 
程可嘉还没擦干的头发还在滴水，白皙的肌肤、纤细的双腿、骨感十足却不失性感，浴巾松垮的V字领若隐若现，使我开始无限遐想。
 
我呆呆地望着程可嘉，
 
“看什么那……”程可嘉对我说，
 
我一把抱住她，开始疯狂的亲吻……
 
第二天早上我醒来时，身边多出了一张便条和一份麦当劳的早餐。
 
便条上写着，“爱她，就追她回来吧。”
 
早餐还是热的，我的心却如此冰凉。
 
这时手机响了，我却不想接。当手机第五次响起时，我按下了接听键。
 
“干什么呢啊不接电话！来2教108上课，大学最后一堂课。”电话那头说，
 
“哦。”我挂断了电话。
 
当我独自走出宾馆门时，外面正飘着鹅毛大雪。我知道这一定是老天在和我开玩笑。
 
一进教室的门，我发现除了第一排有几个座位空着，其他座位已经都有人了。
 
“贾鹏，这边！”程龙在最后一排招呼我过去。
 
“怎么样？怎么样？”我坐下后他们几个便不怀好意地开始关心我。
 
“必须拿下！”我生硬地从脸上挤出了一丝笑容。
 
“牛逼！！！晚上喝酒去！庆祝贾鹏长大成人！”大哥手舞足蹈地说，
 
哥几个纷纷欢呼起来，鼓掌表示赞同。
 
“今天是咱们大学的最后一节课，我们要好好学习，天天向上！”孙楠掏出了一个本子说，
 
“这是我这学期的第一节课……”邱涵说，
 
的确，这学期我们宿舍基本上没有人去上课。
 
这学期开学的前一天晚上，大家表示这学期一定要一节课都不翘，我们众志成城。
 
第二天早上8点的课，我是10点起的，此时大哥正安详地打着呼噜，程龙睡的四脚朝天，邱涵走你的喊声时而从不远处的厕所传来，孙楠和飞宇正穿着单薄的衣服在中单solo。
 
“我操！你们怎么没叫我起床上课？”我说，
 
“我也刚起。”孙楠说，
 
“不是说好了这学期不翘课么？”我问道，
 
“你丫那手机闹铃从6点半就开始响，5分钟响一次！足足响了他妈一小时！”孙楠说，
 
“我没听见……我手机呢？”我摸了摸枕头边，没找到我的手机。
 
“太吵了，我叫你起床你根本不理我，我又不会关你手机的闹铃。”飞宇说，
 
“所以呢？”
 
“扔了。”飞宇淡定地从嘴中吐出了两个字。
 
这就是我们的大学生活，从此一学期未上过课。
 
有一次班主任急了，大早上来我们宿舍敲门叫我们起床，而我们刷了一宿打dota，睡的正香。
 
班主任用钥匙打开宿舍门后，挨个弄我们几个。
 
我们几个一看班主任来了，迅速穿衣服表示要好好上课，除了邱涵。
 
当班主任走到邱涵床前，掀开邱涵被子时，
 
“EEE-R-T”邱涵说起了梦话，这是召唤师天火的快捷键。
 
“邱涵！起来上课。”班主任对着邱涵大喊道，
 
“你谁啊？”邱涵闭着眼睛说，
 
“我是你们班主任！”
 
“她已经被我，操！死！了！”邱涵眯缝着双眼，一字一板地对班主任说。
 
当邱涵反应过来这不是梦也不是恶作剧时，班主任已经气冲冲地离开了宿舍。邱涵穿着小裤衩追了出去，楼道中不时传出“老师我错了！老师我不敢了！老师我以为做梦呢！老师我真错了！”的哀求声。
 
邱涵为此付出的代价就是请家长、留校察看处分、三份检查、一份自我认识、一盒珠宝首饰。
 
“还没好好的感受，雪花绽放的气候。”王菲的歌词是这样唱的。
 
时间过的真快，转眼间就学期末了。就好像刚选完英雄，一眨眼，高地已经被破一路了。
 
我环视了一下四周的同学，觉得自己特别失败，因为直到这大学的最后一堂课，我居然还有一半同班的女生不认识。
 
老师走进教室时，突然觉得很亲切。的确好久没见过这个老师了，上一次见应该是在大二吧。
 
老师没有点名便开始在讲台上涂抹横飞的讲着我从未听过的知识，黑板上写着我永远无法理解的数学公式。
 
周围的女生叽叽喳喳地说个不停，弄的我本来就很心烦的心情更加浮躁。我前面的女生一边啃着鸡蛋灌饼一边喝着珍珠奶茶一边打着响嗝。
 
有的人在聊天，有的人在看杂志，有的人在抄笔记，有的人在玩PSP，有的人在吃早点，有的人在玩手机，有的人在抠鼻子……
 
就是没有人在听课。
 
这就是大学么。
 
我百无聊赖地趴在桌子上回想起昨天的事情。
 
程可嘉在浴室洗澡的时候，我喝掉了偷偷准备好的蒙古口杯。
 
这是孙楠教给我的，说喝酒会很猛。当时喝完以后感觉没什么，就是嗓子有点辣。
 
当我抱着程可嘉开始疯狂的亲吻，抚摸着她的每一寸肌肤时，我感觉自己飘了起来，眼前的画面开始剧烈晃动、天旋地转。
 
我将程可嘉一下子就按在了床上，
 
“雪……”我喊出了不该喊的名字。
 
“啊！啊！啊！”几声拼命的尖叫将我的思绪带回了课堂，我一看坐在我左前方一个女同学的头发居然着起了火。
 
女同学恐惧地上下乱窜，周围的人则开始用课本、衣服之类身边的物品拍打着她的头发想要帮她灭火。
 
程龙一心想帮那位女同学扑灭头发上的火，而身边却没有东西可以拿，情急之下开始冲那个女孩的头发吐痰。接二连三地吐了好几大口。
 
麻雀虽小，五脏俱全！
苍蝇再小，也是块肉！
黏痰恶心，却能灭火！
 
终于，在大家的共同努力下，火灭了。
 
而那位女同学的头发有一小部分被烧焦了，周围还粘着好几大口黏痰。
 
“你赔我！”那位女同学一边摸着自己的头发一边对着大哥喊道，
 
原来是大哥上课无聊玩打火机，结果把坐在前面女同学的头发点着了。
 
“操！就烧了你几根头发！就那么一小块！我又不是故意的！”大哥说，
 
的确，着火的部分是很小一块，但程龙的黏痰却占了很大一块……
 
“我不管！你得负责！”女同学哭嚷着喊道，
 
在大家共同的调解下，大哥最终决定赔偿一百块钱作为那个女同学的精神损失费，而这钱是从我的兜里掏出去的。
 
第二节课时邱涵无所事事，于是借来了那个女同学的手机玩。邱涵拿过来就开始翻人家短信和名片夹。
 
我们发现那个女同学的名片夹里有这么几个名字十分独特。
 
色狼、小畜生、畜生2号、畜生3号、畜生头子、傻B。
 
邱涵偷偷出了个鬼主意，给这些电话发骚扰短信。于是邱涵先编辑了一条短信“宝贝，想我了吗？”发给了名片夹里名字为色狼的电话号码。
 
10秒后，邱涵的手机响了。
 
这对于邱涵来说，或许是这辈子最尴尬的事情了。
 
紧接着是小畜生、畜生2号、畜生3号、畜生头子。分别是我、孙楠、程龙、大哥。
 
“还好还好，我是小的。”我欣慰地说，
 
“三弟，你好。”孙楠对程龙说，
 
“头子，你好。”程龙对大哥说。
 
“跟哥混，有肉吃。”大哥自嘲道。
 
我们开始纷纷猜测名字为傻B的名片是谁。
 
最终的结果，大家一致认为是飞宇。
 
当邱涵拨通傻B的电话时，老师的手机响了。
 
我没忍住，在课堂上大笑起来。
 
我笑的好开心，却好难过。
 
或许只有你们几个，可以让我这么没心没肺的哈哈大笑了。
-------------------------
我是中国dota的希望(四十五)
下课铃终于还是响了，
 
大学的最后一节课，就这么结束了。
 
走出教学楼后，外面的雪还在下，越下越大。
 
此时我脑子中出现的场景让我心痛无比，程可嘉冒着大雪坐车到离学校几公里外的麦当劳给我买早点，回到宾馆看着熟睡中的我，轻轻亲吻了一下我，留下纸条和早餐，再难过的离开。
 
我拨通了飞宇的电话，
 
“眼睛怎么样了？”我说，
 
“快出院了。”飞宇说，
 
“帮个忙。”
 
“说。”
 
我把事情的详细经过完完整整的复述给了飞宇，飞宇听完后在电话那边骂了我10分钟左右后挂断了电话。
 
唉，怪我自己，居然抱着自己老婆喊以前女朋友的名字……
 
回宿舍时我看到旁边宿舍的同学都在准备复习资料，一打听才知道，后天就要考试了。
 
当我推开我们宿舍门时，看到程龙依然悠闲地躺在邱涵的床上做一些事情，而邱涵、孙楠、大哥则叼着烟悠闲地打着dota。
 
“后天考试不知道么?”我问道，
 
“知道。”大哥回答说，
 
“不复习?”
 
“咱们宿舍哪次考试看过书。”孙楠紧盯着电脑屏幕淡定地说。
 
也是，每次考试我们宿舍除了我以外就没有人复习过，然后考试的时候他们都让我发答案。
 
如果大家一起挂科了，那我就群嘲了。
 
所以我决定这次不看书了，大不了大家一起挂科等补考，省的又都把责任推到我的头上。
 
我坐在了电脑前，打开电脑，大喊“刀起！”
 
“不带你，你看书去！”邱涵对我说，
 
“又抄我的？”我不解地问道，
 
“那还抄我的啊？”目前已经11科重修的孙楠说，
 
“我不看，省的挂了又怪我。”我不服气的说，
 
“行，你别看。”大哥说，
 
“还是大哥英明！大哥我爱你！来来来，带我dota。”我对大哥的正义感赞不绝口。
 
“动电脑一下我他妈就把你丫手剁了！”大哥恶狠狠地说，
 
我乖乖的去看书了。
 
当我打开运筹学的课本时，眼泪一下就流了下来，
 
课本里面全是程可嘉画的漫画，内容基本都是我俩平常在一起发生的事情，比如我玩电脑时她给我捶背、我打着伞她依偎着我的肩膀在雨伞中漫步、她为了我在家学做炒菜、她认真地给我绣十字绣……
 
课本的空白处被她画的满满的，最后一页还写了一行字，
 
“希望能一直和你简单快乐的在一起！
                               ——  ?程”
 
这本书是我刚开学时借给她的，前几天才还给我，而我一直没看过。
 
眼泪哗哗地流淌着，怎么也止不住。我用被子紧紧裹着自己，不敢哭出声。
 
我给程可嘉发了一条短信“我们还能简单快乐的在一起么？”，
 
短信立刻回了过来，
 
“T_T，你想么……”
 
“下楼，给我个解释的机会。”
 
我飞快的跑出了宿舍，
 
“贾鹏！你不看书是吧？回来就把你丫手剁了！！！”临出门前大哥对我威胁道，
 
“是爷们儿你丫砍死我！”这是我第一次反抗，也不会有第二次了，因为第一次反抗大哥的人都被大哥做掉了。
 
在楼下看到程可嘉时，她憔悴的样子让人心碎，她故意画浓了妆想要掩盖住那双因为我而哭肿的眼睛。可那是我最爱的眼睛，我怎么可能看不出来它的变化。
 
我从头到尾给程可嘉讲述了我和雪发生的一切，包括最后雪因为我天天沉迷dota而选择了离开，雪说我没出息，只会玩dota，当时我的想法就是要拿到学校的dota总冠军来证明给雪看，错的是她，不是我。
 
“那你现在还是这么想的么？”程可嘉问我，
 
“呵呵，早就不那么想了，现在觉得那时的我好幼稚。”我笑着说，
 
“为什么呢？”
 
“因为后来我明白了，这世界上除了dota，有太多更重要的事情要去做。”我看着程可嘉说，
 
“什么事情？”程可嘉问道，
 
“和你在一起……”我湿润着眼眶说，
 
程可嘉一头扎进了我的怀里，哭得一塌糊涂。
 
“自从我明白了当初我的想法是错的，就一直对雪有一种愧疚感，一直都是这样子，所以她从来没有在我的世界中消失。”我坦诚地说出了内心的想法，
 
“我能理解你的心情……”程可嘉靠着我的肩膀说。
 
“你会怪我么？”
 
“当然不会，其实刚才飞宇和楠姐轮流给我打电话，劝了我好久，说你这人有时候就是脑子笨，反应慢，但没有坏心眼，其实我也知道你是爱我的。飞宇还威胁我说要是不跟你和好他就再把另外一只眼睛弄瞎掉，他真讨厌……”程可嘉说，
 
“那你舍得飞宇的另外一直眼睛坏掉嘛？”
 
“不舍得……”程可嘉紧紧地搂住了我，再也没有松开过。
 
回到宿舍后我给飞宇打了个电话，
 
“亲爱的，谢谢拉，还是你对我好。”我说，
 
“傻逼。”飞宇挂断了电话。
 
我笑了。
 
第一次我给飞宇打电话求救的时候，飞宇骂了我半天，电话里说“你丫活该！我反正帮不了。”现在我打电话跟他说谢谢，他却骂我傻逼。
 
有的人可能不明白怎么会这样，但我想说的是，这就是我们，我们的友情就是这样。
 
两天的时间过的很快，
 
考试那天大家起的都很早，不是因为要考试，而是邱涵早上走你的时候手机掉坑里了。当听到这个振奋人心的消息后，群众立即起床表示强烈围观，说的通俗点，就是去看热闹。
 
“傻逼你丫怎么弄的啊？能把手机扔坑里。”程龙说，
 
“我上厕所的时候边抽烟边用手机看新闻，抽完烟后，我把手机当烟屁给扔进去了，我一会还得用手机收答案呢！操！真烦！”邱涵此时更像个怨妇一样，
 
“把手机当烟屁扔进厕所坑里，邱涵你丫太有才了！哈哈。”程龙对邱涵的做法赞不绝口。
 
这时孙楠低着头，冲着深不见底地茅坑说，“宝贝你听的见吗？听的见你答应一声啊。”
 
大家哈哈大笑起来，因为这是当初我们偷电，结果把摄像头弄着火了。第二天早上飞宇对着摄像头说过的经典台词。
 
“别他妈笑了！！帮我弄出来啊哥几个！”邱涵心急如焚地说，
 
“掉进去了，怎么弄？用他妈吸尘器吸啊？”我不解的问道，
 
“在那里卡住了，能弄上来，我刚才研究半天了。”邱涵说，
 
“你等着，我给你打个电话。”我说。
 
我跑回宿舍拿起手机，一边拨通了电话，一边又小跑着回到了被围观群众挤满的厕所。
 
“我掉进爱情悬崖，跌太深爬不出来。下降的速度太快，来不及踏上未来。”茅坑中传出了邱涵手机的铃声，无数个脑袋争抢着挤向了那个小小的深不见底的坑，大家都想看看手机到底卡在了哪里。
 
“我操！真卡住了，能弄上来！”孙楠看到了屏幕亮起的手机，喜出望外的说，
 
现在剩下的就是谁来掏手机的问题了。
 
大哥首先被淘汰了，然后是胳膊太短的邱涵，除了围观的同学，就剩下我、孙楠和程龙了。
 
“举手表决，同意贾鹏的举手。”孙楠说，
 
唰！唰！唰！唰！唰！唰！
 
所有人都举起了手，除了我。
 
“同意孙楠的举手！”我反抗道，
 
唰！
 
所有人都没举起手，除了我。
 
“我操你们所有人的亲妈！”我一边撸起袖子一边破口大骂道，
 
“怎么着？你撸袖子想干吗？PK？”大哥问，
 
“掏手机……”我说，
&nb



sp;
大家开始为我摇旗呐喊，
 
贾鹏贾鹏，无所不能！
贾鹏贾鹏，无所不能！
贾鹏贾鹏，无所不能！
 
“给邱涵手机打电话，我看不见。”我盯着黑暗的茅坑说，
 
“我掉进爱情悬崖，跌太深爬不出来……”邱涵的手机铃声再次响起。
 
邱涵的手机屏幕亮了，于是我看到了他的手机。我一鼓作气，不怕脏、不怕累。将胳膊伸进了茅坑里，试图接近邱涵的手机，
 
我的手距离邱涵的手机还差5厘米。
 
“贾鹏，我爱你！！！”邱涵为我鼓气道，
 
我的手距离邱涵的手机还差3厘米。
 
“贾鹏，稳住！！！”大哥为我呐喊道，
 
我的手距离邱涵的手机还差1厘米。
 
“贾鹏，胜利就在眼前！！！”众人为我加油助威，
 
此时我的右胳膊已经完全伸进到坑里了，而脸也几乎要贴到肮脏的地面上了，整个人都趴在了地上。还好，我穿的是孙楠的衣服。
 
终于，我的手碰到了邱涵的手机。
 
“摸到了。”我对大家笑着说，
 
此时大家都为我捏着把汗，而邱涵的眼眶已经湿润了。
 
“呃……”我的笑容在脸庞上消失了，
 
1秒后，
 
“噗通……”一声清脆的物体落入水中的声音从深不见底的茅坑中传了出来……
 
“我掉进爱情悬崖，跌太深爬不出来。下降的速度太快，来不及踏上未来。”这是邱涵手机留给我们的最后回忆。
 
通过我的努力，这回是真的爬不出来了，邱涵的眼眶彻底湿润了。
 
我们一行人在去考试的路上发生了一件事，
 
一个女孩在我们前面背着个小包走着，小屁股特别翘，于是大家的目光都紧盯着她的屁股。“吧嗒吧嗒”的高跟鞋声有节奏的响着，就在这时，那女孩踩到了一陀狗屎上。
 
“啊哈哈哈哈哈哈哈！”孙楠放声大笑起来。
 
孙楠这人就是这么贱，有一次他陪媳妇逛街累的不行了，但是他媳妇显然没逛够。当逛到特步专卖店时，孙楠随便选了一双鞋试穿。
 
“您感觉怎么样？”服务员热情的问道，
 
“不错，可是我有个问题。”孙楠说，
 
“您有什么问题呢？”
 
“特步，飞一般的感觉，对么？”孙楠问道，
 
“嗯，这是我们的宣传语，非一般的感觉。”服务员热情地回答道，
 
“可是我怎么没有飞一般的感觉呢？”孙楠双手作翅膀样挥舞起来，
 
后来他媳妇因为这事三天没搭理他。
 
这次也不例外，孙楠的笑声显然引起了那个女孩的无比愤怒。
 
那个女孩吧嗒吧嗒的走向了孙楠，
 
“去你妈的！”一脚踹到了孙楠的身上，迎风而去。
 
孙楠低头看着一身的狗屎，再也笑不出来了。现在轮到我们笑了。
 
当孙楠换完衣服满头大汗跑到考场时，已经开考10分钟了。
 
我上来直接写的大答题，因为前面是选择、判断、计算，这类的题型我们都是靠抄别人的。当我抄完缩印在小条儿上的大答题后，开始等待前面那个女生的答案。
 
就这样，我百无聊赖地盯着她露出的紫色米奇内裤看了三十分钟。
 
距离交卷还有三十分钟了，我裤兜里的手机震动起来。
 
“答案”是程龙给我发的短信。
 
“BCDAB、CBBCB、CBDAA、DDABC”我胡乱编了20个选择的答案给程龙发了过去。
 
不一会儿，我的手机又震动起来，我一看还是程龙的短信。
 
“操你妈，哪有D?”
 
我翻过来一看卷子，原来每道选择题只有A、B、C三个选项。
 
“隐藏选项。”我给程龙回短信说。
 
程龙收到短信后回头冲我比了一下中指，我也冲他比了一下中指。
 
监考老师提示距离交卷还有十五分钟了，我焦急地踹了一下坐在我前面那个女生的椅子。
 
“姐，给我抄一下计算啊。”我低声地对着她说，
 
她没有理会我，继续埋头答题。我又轻轻地踹了一下她的椅子，还是没有回应。
 
当时我真特想把丫紫色的米奇内裤使劲往后拉，然后松开手狠狠地弹回去！
 
我又踹了她椅子好几脚，并哀求着让她给我看看计算题，而她则继续装作没有听到。
 
当时我火一下就上来了，考试前笑容满面的跟我说“好，好，好！没问题！包在我身上！”，现在却他妈跟我这撂挑子了。于是我用尽全身力气，狠狠地踹了一脚她的椅子。
 
“Pia”的一声，她和椅子同时应声倒地。
 
她扶起椅子，回头充满愤怒地瞪了我一眼，我冲她笑得灿烂无比。
 
这科算是彻底没戏了，只好等着补考了。
 
最后我们宿舍这学期的考试成绩为：
 
贾鹏 一门补考
大哥 一门补考
邱涵 两门补考
程龙 两门补考
孙楠 没有补考
飞宇 缓考
 
我们几个挂科一点都不令我感到意外，出乎意料的是孙楠这个身背11门重修的“好学生”这学期居然全过了。如果需要补考的科目再不过，我们就只能延期毕业读大五去了。
 
补考要等到下学期开学前才会开始，而接下来最重要的就是dota决赛了。
-------------------------
我是中国dota的希望(大结局)
决赛的前一天晚上，大家很早就躺下了，为明天的决赛养精蓄锐。
 
而我却在床上辗转反侧，最后索性将枕头竖起来倚靠着，边抽烟边欣赏窗外柔和的月光，我百无聊赖地在窗外天空中寻找着“猎户腰带”。找着找着，一阵凉风拂过，烟灰被吹的散落，心里突然感到一阵凄凉。
 
今天这是怎么了？看来我要找点乐子让自己快乐一下。
 
于是我决定往孙楠嘴里放个屁！
 
我尽量不发出声音的从上铺跳下，然后蹑手蹑脚地走到了孙楠床铺前，看上去他睡的很香。
 
我悄悄地爬上他的床铺，双腿劈开，转身，背对孙楠，蹲下，接着小心翼翼地脱下小裤衩。仅用了3秒钟便熟练地完成了这一系列动作，接着开始酝酿。
 
这种感觉简直太刺激了，刺激到无法形容。很久没有这种感觉了，这种感觉最近一次还要追溯到我们喝多了的那天晚上，往班主任的小黄车上撒完尿飞快地跑掉，回到宿舍后相互攀比谁尿的多、尿的准、尿的狠。
 
突然我的小鸡鸡被戳了一下，我以为是不小心碰到孙楠的被子了，没有太在意。
 
当我马上就可以发射出酝酿已久的仙气时，我的小鸡鸡被狠狠的揪住了！
 
“操你妈的！鬼啊啊啊啊啊……”我疯狂地尖叫着跳下了床。
 
“傻逼。”孙楠起身对我说。
 
我一动不动地瘫在地上，用了好几分钟才缓过神来，
 
“你刚才撅着屁股想干吗？”孙楠问道，
 
“我透透风……”我辩解道，
 
“撅着屁股，等着我起来干你丫呢是吧。”孙楠对我说，
 
“你怎么还没睡。”
 
“睡不着。”孙楠点燃了根香烟，
 
孙楠深深地往肺里吸了一口烟，然后充满落寞的将烟圈吐了出来。
 
我从孙楠的眼中，看到了我不曾看到过的东西，似乎是无尽的哀伤，带着一丝绝望。
 
这不是我认识的孙楠。
 
“给我递根烟。”一句熟悉的声音在我身后响起，是程龙。
 
紧接着是邱涵和大哥的声音，原来大家都还没睡。
 
我看了一眼表，此时已经是凌晨3点25分。
 
“明天晚上六点，飞宇出院。”大哥说，
 
“五点决赛，来得及接飞宇出院么？”邱涵问道，
 
“来得及，20分钟还不就给宿管大爷爆虐了。半个小时到医院，还能富裕十分钟。”孙楠不屑地说道，
 
“打完决赛，拿着冠军奖杯接飞宇去，完美。”邱涵兴奋地说，
 
飞宇说过，他最大的梦想就是带领LN拿到冠军，拿到冠军的意义对飞宇来说不言而喻。
 
“我们是冠军！！！”我大喊道。
 
凌晨4点35分，丝毫没有困意。
 
“明儿晚上一起吃个饭。”大哥说，
 
“是庆祝夺冠，还是为飞宇接风？”孙楠问，
 
“散伙饭。”大哥说。
 
气氛一下子被这三个字弄得死气沉沉，没有人愿意再发出声音。
 
我听说，散伙饭，特难吃。
 
“咱也考完试了，明天在学校打完决赛接飞宇，接完一起吃个饭。以后就都不回学校住了，在一起的机会也少了。”大哥接着说，
 
“非吃散伙饭么？”孙楠问，
 
“早晚的啊。”大哥无奈的叹了口气。
 
“我睡不着就是因为这可能是我在宿舍度过的最后一个夜晚了，真不想就这么睡到天亮……”程龙说，
 
“咱开学不是还得一起补考呢吗？到时不是还见呢吗？”我说，
 
“孙楠没补考，而且咱们补考的时间都不一样，反正估计很难再聚齐了。”邱涵说，
 
“孙楠你丫前几天考试是不是偷吃great brother了，居然全过了！不是你风格啊。”我说，
 
“great brother是什么？”邱涵问道，
 
“伟大的哥哥。”我说。
 
再后来到凌晨5点多的时候，大家都不说话了，不是没话可说，而是想说的有太多。
 
大一时我们是旭日东升的太阳，大四时我们是月圆花好的月亮。
 
那天我是看着月亮落下的，也是看着太阳升起来的。
 
当月亮即将消失在眼前发出最后一道柔和的月光时。我无法了解究竟它究竟是在欢迎新阳光的来临，还是在不舍昨日唯美的夜景。
 
一瞬之间，太多过往的画面被勾勒出。
 
我笑了，因为那时的我们是如此快乐。
我哭了，因为我们已经回不到那时了。
 
再美的流星最终也会陨落，
再好的朋友也要面临分离。
 
第二天下午三点半左右，大家纷纷睡醒，起床，洗漱，吃饭。
 
邱涵每天醒来的第一件事就是去厕所走你，今天也不例外。
 
我跑到厕所打开了熟悉的2号坑，在邱涵面前蹲了下来。
 
“操你妈啊，吓我一跳！”邱涵对我破口大骂，
 
“嘿嘿。”我冲他笑了笑，
 
“干什么你要……”邱涵身体下意识的往后缩了一下，
 
我举起了手中的手机，
 
“嘿嘿，录个音吧，这么独特的声音，以后我听不到该想了。”我说，
 
我按下了手机录音机的录音键。
 
第1秒，“嗯……嗯……嗯……”邱涵开始用力，屁股在颤动。
 
第2秒，“走……走……走……”邱涵准备爆发，脸已经憋的通红。
 
第3秒，“你！！！！！！！”邱涵眉头紧皱，咬紧双唇，握紧双拳狂喊道，
 
第4秒，物体应声落进茅坑，邱涵的脸色恢复正常，
 
第5秒，邱涵泪流满面。
 
“贾鹏我操你妈……”邱涵抽泣地哭喊着，
 
我按下了手机录音机的停止键。
 
我起身后，“砰！”的一声将2号坑的门狠狠地撞上了，时间刚刚好。再晚1秒的话，傻逼邱涵就该看到我的眼泪了。抹掉眼泪我微笑着回到宿舍，看到其他人都在收拾床铺。
 
“贾鹏，这送我吧，留个念。”程龙举着当初我做的稻草人对我说，
 
我做的稻草人被无情的瓜分，他们各自拿回写着自己名字的稻草人，楠姐早就将飞宇的收走，就连纪南方的也在程可嘉那里。我做过的那么多稻草人一个不剩，早知道我就做个自己的了。
 
大家纷纷与陪伴了自己四年的床铺合影留念，再单独与邱涵的床铺合影留念。
 
宿舍一下子被收拾的空荡荡的，几个空空的硬板床、堆满垃圾的桌子，四处乱倒着的椅子，没有一丝生气。下午4点半时，我们收拾好了东西，背着背包向体育馆出发。
 
临走时我不舍的回头望了一眼宿舍，我们的宿舍门号是A417。
 
417，死一起。这3个数字赋予了我们太多，将永远无法割舍。
 
后来4月17日被我们定为宿舍日，于是每年的4月17日你总能看见几个喝的醉醺醺的傻逼大半夜敲着宿舍的楼门。那几个傻逼会在楼下大喊道，他们很快乐。
 
今年的4月17号，我们还会在一起么。
 
到了体育馆后，我们一下就被人群所困住，观众发现我们后欢呼声此起彼伏。本能容纳5000人的体育馆被围的水泄不通，已经人满为患。人群中不停地有人喊我们的名字，气氛一下子变得空前高涨。
 
原来大家考完试都没回家，为的就是观看这场举世瞩目的dota决赛。
 
当我坐在大玻璃罩子里时，看到了对面AV战队的队员，王渤洋、刘超、李龙飞、李晗，当然还有我们最熟悉的宿管大爷。宿管大爷依然休闲地拿着他那破茶杯喝着茶，边喝边和王渤洋他们几个聊天，AV战队的队员们显得十分放松。
 
学校还特意请来了大大小小的领导，当然包括在对面拥有大运河宾馆VIP的院长。
 
当街舞社、魔术社、台球社、跆拳道社等一系列社团表演暖场后，院长开始讲话。
 
“听说这次比赛很受学生们的欢迎，通过今天来观看的学生数量和现场的气氛我也深有体会，所以学院经研究决定，下学期加大投入力度！！！”院长说，
 
全场掌声雷鸣。
 
只不过院长将dota念成了“肚塔”。
 
“我操，肚塔！”孙楠愤慨激昂地说，
 
“你说院长看的懂么？”我问道，
 
“他肯定和我妈一样。”邱涵说，
 
“什么样？”
 
“我妈每次看我打dota都说，真不明白你玩这个有什么意思，一堆小人儿小怪物在屏幕上跑来跑去的。”邱涵说。
 
想想院长也不容易，笔直的坐在那里看着舞台大屏幕上一堆小人儿在那里跑来跑去的，一看就是好几十分钟，最后还要站起来说比赛很精彩……
 
双方都调试完机器后，比赛就要开始了。决赛的解说嘉宾依然是大家熟悉的名嘴罗飞和美女小嘴。
 
当LN战队和AV战队纷纷进入决赛的主机后，
 
LN.CN_Dota_Hope：宿管大爷是哪个?
AV.松岛枫:^_^
LN.CN_Dota_Hope：我操，#@^!*$^@(!&#(@……
OB.罗飞:比赛马上正式开始。
OB.罗飞:3
LN.邱涵：gl
AV.饭岛爱：gl
AV.小泽玛莉亚：gl
OB.罗飞:2
OB.罗飞:1
LN.大哥：glglglglglglglglgl
LN.程龙：gl hf
AV.武藤兰：gl
LN.GodisaAVgirl：gl hf
OB.罗飞：GO
比赛将在 5 秒后开始,
LN.大哥：glglglglglglglglgl
AV.松岛枫：gl
AV.苍井空：gl
比赛将在 4 秒后开始,
LN.CN_Dota_Hope：给老公老公老公老公老公老公老公合法化复合肥很烦很烦
比赛将在 3 秒后开始,
LN.CN_Dota_Hope：...
AV.苍井空：...
AV.松岛枫：.
LN.CN_Dota_Hope：...
比赛将在 2 秒后开始,
LN.GodisaAVgirl：傻逼
LN.邱涵：sb
AV.饭岛爱：哈
比赛将在 1 秒后开始,
 
比赛进入了loading画面，最后一场比赛了，我们全力以赴！
 
“加油！加油！加油！干倒苍井空！”邱涵大声喊着，
 
“轮奸松岛枫！”孙楠大喊道，

 
“暴揍武藤兰！”程龙大喊道，
 
“征服小泽玛莉亚！”大哥大喊道，
 
“一砖头拍死饭岛爱！”我大喊道，
 
“原来饭岛爱是被你丫拍死的。”孙楠说。
 
比赛进入了BAN & PICK，我方是近卫军团，先BAN先选。
 
LN第一个BAN的英雄不用我说了，血魔。
 
当看到宿管大爷第一个BAN掉光法时，我感觉到很欣慰。
 
血魔、大娜迦、小强、复仇之魂、冰女、影魔、光法、术士登上了决赛的BAN LIST。
 
最终双方阵容如下：
AV战队（天灾军团）：
AV.松岛枫（宿管大爷）  -  幽鬼
AV.武藤兰（王渤洋）    -  恶魔巫师
AV.苍井空（李晗）      -  潮汐猎人
AV.饭岛爱（李龙飞）    -  死灵法师
AV.小泽玛莉亚（刘超）  -  闪电幽魂
LN战队（近卫军团）：
LN.大哥           -  暗影萨满
LN.邱涵           -  海军上将
LN.程龙           -  黑暗贤者
LN.GodisaAVgirl   -  风暴之灵
LN.CN_Dota_Hope   -  谜团
 
“小Y，谜团上，船长中单，蓝猫下单，兔子进野。”孙楠说，
 
“贾鹏去上路插个眼封野，咱俩打速推。”邱涵说，
 
结果还没出兵，一血就诞生了。
 
我走到上路去封野时遇到了幽鬼、恶魔巫师、死灵法师，结果我果断送了一血。
 
“非他妈让我插眼，插插插插你妈个头啊插！”我送了一血后不满地宣泄道，
 
“你BBBBBB你妈个头啊B！”孙楠不屑地对我骂道，
 
之后我和邱涵的小Y在上路对面的恶魔巫师和幽鬼压制的很惨，6分钟就将一塔推掉了，这时我有1800的金钱，所以决定进野区打会野先做出跳刀。
 
进入野区后，我的APM由500骤降到了5，为了保持我的APM，于是我一边打野一边掏出手机给程可嘉发短信。
 
“宝贝，在哪个看台呢？”
 
不一会儿短信就回过来了，
 
“我在去医院的路上。我先去医院接飞宇和楠姐，一会你们打完了赶紧过来啊。”
 
我没给程可嘉回短信。
 
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：程可嘉去医院接飞宇和楠姐了。
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：速度拿下比赛，然后咱们拿着奖杯接飞宇。
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：咱过去时飞宇都他妈不在医院了！
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：那就去他家找他。
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：如果你出院时，没有一个朋友来接自己，什么感觉。
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：……
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：咱走吧……
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：比赛怎么办，没打完呢啊！
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：我不想打了。
[盟友]LN.大哥（海军上将）：……
[盟友]LN.程龙（黑暗贤者）：……
[盟友]LN.邱涵（暗影萨满）：……
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：……
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：这个冠军对飞宇来说的意义有多重要你知道吗？现在你告诉不打了?
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：我当然知道，这是他最大的梦想。
[盟友]LN.GodisaAVgirl（风暴之灵）：那你他妈费什么话呢跟这
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：飞宇说，他最大的梦想是带领LN拿到学校比赛的冠军！
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：换句话说，他最大的梦想是和咱们一起拿到比赛的冠军。
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：再换句话说，他最大的梦想是和他最好的朋友拿到比赛的冠军。
[盟友]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：飞宇要的是朋友，不是他妈的冠军！！！
 
我摘掉了耳机，松开了握着的鼠标。转身看着他们四个。
 
邱涵看了我一眼，松开了鼠标，
程龙看了我一眼，又看了邱涵一眼，松开了鼠标，
大哥看了我一眼，又看了程龙和邱涵一眼，松开了鼠标，
孙楠瞥了我一眼，继续专心打着比赛。
 
“妈逼的，等会儿。”孙楠说，
 
LN.GodisaAVgirl 刚刚杀死了 AV.松岛枫！得到 270 金钱！！
LN.GodisaAVgirl 刚刚杀死了 AV.武藤兰！得到 275 金钱！！
LN.GodisaAVgirl 已经 大杀特杀！
LN.GodisaAVgirl 刚刚完成一次 双杀！
LN.GodisaAVgirl 刚刚杀死了 AV.苍井空！得到 280 金钱！！
LN.GodisaAVgirl 已经 杀人如麻！
LN.GodisaAVgirl 刚刚完成一次 三杀！
 
[所有人]LN.GodisaAvgirl(风暴之灵)：GG
[所有人]LN.CN_Dota_Hope（谜团）：gg
[所有人]LN.大哥（海军上将）：gg
[所有人]LN.程龙（黑暗贤者）：gg
[所有人]LN.邱涵（暗影萨满）：gg
[所有人]AV.松岛枫（幽鬼）：？？？
[所有人]AV.苍井空（潮汐猎人）：？？？
LN.GodisaAvgirl(风暴之灵)  离开了游戏
LN.大哥（海军上将） 离开了游戏
LN.程龙（黑暗贤者） 离开了游戏
LN.邱涵（暗影萨满） 离开了游戏
LN.CN_Dota_Hope（谜团） 离开了游戏
 
当我们五个走出玻璃罩子时，听到了在场所有观众不解的喧哗声，工作人员飞奔过来上前询问，
 
“请问发生什么了吗？”工作人员问，
 
“输了，不打了。”孙楠说，
 
“可是你们13比5领先呢啊，优势在你们这一边。这你让我们怎么办？”工作人员说，
 
“爱他妈怎么办怎么办！”我一把推开了工作人员。
 
当我们五个丢下5000名感到十分迷茫的观众和众多领导离开了体育馆时，谁也没有回头。
 
我永远也想不到，现在我居然可以将曾经最挚爱的dota抛在身后。
 
更多人可能永远也想不到，原来除了dota，还有更多重要的事情等待他们去做。
 
我们一行人去往医院的路上，
 
“我跟你说，要不是接飞宇出院，非捏死他们丫的，一个个菜逼一样，让我三杀。”孙楠讽刺着AV战队的队员，
 
“我跟你说，要不是接飞宇出院，我肯定超神了！”大哥模仿起刚才孙楠的话，
 
“我跟你说……”我刚要说，
 
“你说你妈逼啊说！”孙楠对着我大骂道，
 
“哈哈哈哈……”大笑开心地笑了起来。
 
后来听说AV战队的队员拒绝领取冠军奖杯，因为他们觉得胜之不武。于是主办方决定比赛最后的冠军为缺席，LN战队和AV战队并列亚军。
 
再后来学校又传着这样一则消息，那届dota大奖赛其实有冠军，但冠军不是LN战队也不是AV战队。
 
冠军的名字，叫友情。
 
当我们一行人气喘吁吁地跑到病房时，飞宇已经收拾完毕正准备出院，身旁有飞宇的父母和楠姐。
 
当我看到飞宇时，开心的笑了，真的好久没见他了。飞宇对于我们一行人的到来也感到十分惊讶，因为他知道我们此时应该正在体育馆进行决赛。
 
“操你妈的！”孙楠一上来就对着飞宇破口大骂，
 
飞宇的父母听到孙楠的大骂后脸色一下就变了，尤其是飞宇的妈妈。
 
“操你妈的！”飞宇对着孙楠回骂道，
 
我们就是这样，低俗的没有遮掩地表达着相互之间的感情。
 
一个人对你说“你好！”，并不能代表他是你的朋友。
一个人对你说“滚蛋！”，也并不说明他是你的敌人。
 
“敌法重见光明的感觉如何？”邱涵调侃道，
 
“看到你后，我后悔了，还是看不见好啊！！！”飞宇也调侃起了邱涵。
 
自从飞宇住院后，我们几个就再没有在一起过。
 
“怎么决赛这么快就打完了？”飞宇问，
 
“那是！他们不行！20分钟就GG了！”孙楠说。
 
“楠姐，我媳妇呢？她去哪了？”我向楠姐问起了程可嘉，
 
“你媳妇没来啊，小鬼你怎么当的她老公啊，你媳妇在哪你都不知道！”楠姐说。
 
我拨通了程可嘉的电话，
 
“媳妇你在哪呢？”
 
“学校呢呀……”
 
“啊？你不是说你来医院了吗？”
 
“我骗你的……”
 
“啊？为什么骗我啊？”
 
“老公，你头也不回地跑出体育馆时真帅……”
 
我笑了，程可嘉也笑了。
 
我明白，程可嘉夸我帅，不是因为我真长的帅，而是因为她看到了我们之间，
 
无坚不摧的友情。
 
晚上吃散伙饭的时候，我们聊了很多很多，
 
聊我们大学有趣的事情、聊我们曾经一起dota的时光、聊我摇发电机、聊邱涵的床铺、聊大哥的体重、聊飞宇和楠姐以后结婚时的场景、聊我们往班主任小汽车上尿尿、聊我们偷电、聊我的阿迪王、聊陈峥打AI、聊半决赛、聊我的光法、聊我们打HON、聊孙楠的娃娃、聊SIX GOD……
 
后来我们都喝高了。
 
“刚见着飞宇，就要分开了……”邱涵说，
 
“操，别说了，烦不烦！”程龙说，
 
“知道我曾经的梦想是什么吗？”飞宇说，
 
“是什么？”我问道，
 
“考上哈弗大学！”飞宇说，
 
“哈尔滨服装学院吧？”孙楠挖苦道，
 
“去你妈的！让我说完，现在，我只想，和你们，一起，打盘dota……”说完这句话，飞宇就倒下了。
 
“不就是打盘dota嘛，操，现在咱就去网吧！”说完这句话，邱涵也倒下了。
 
孙楠听完邱涵的话，哭的像个孩子。我们都以为他喝多了，于是没搭理他。剩下我，大哥，程龙三个人继续喝，楠姐则在一旁陪着已经睡着的飞宇。
 
我们就这么一瓶接一瓶的喝，记不清又喝了多少瓶，总之很多。
 
我们说了好多话，我也记不太清了，只记得几句。
 
“咱们的友情，持续永远！！！”程龙手舞足蹈地说，
 
“友情？友情就是个鸡巴！！！”大哥大喊道，
 
我和程龙，包括楠姐都很是不解大哥这句话的意思。
 
“没有还真他妈不行……嘿嘿！”大哥接着说。
 
“今天喝的真爽！好享受啊……”程龙说完这句话，倒下了。
 
享受？
 
我他妈想着就难受！
 
后来就剩我和大哥俩人接着喝，最后我实在不行了，我已经吐了不下十五次了。
 
“大哥，我真不行了……”我扶着墙对大哥说，
 
大哥伤心地哭了。
 
这是我这辈子头一次见大哥哭，也是最后一次。
 
“我三岁的时候从床上摔下来，脑袋缝了十几针，我没流一滴眼泪！十五岁的时候和小流氓打架肚子被桶了一刀，刀子差1厘米就伤到要害了，我也没掉一滴眼泪！你知道今天我为什么哭吗？”大哥扶着我肩膀，流着泪说，
 
“因为你丫傻逼！哈哈哈哈！”我借着酒劲对大哥讽刺道，
 
“因为，我他妈的，真舍不得，这一帮，兄弟……”大哥认真的看着我的眼睛说完这句话后，就倒下了。
 
他们真不仗义，都喝倒下了，留他妈我一个人伤心流泪。
 
后来我们回学校补考的时候又见面了，除了没有挂科的孙楠。
 
班主任把我们几个叫到了办公室。
 
“你们知道孙楠的事么？”班主任开门见山对我们说，
 
“啥事呀？亲爱的老师。”我对班主任说，
 
“他退学了。”
 
“哈哈哈！”我们几个笑了起来，根本不相信。
 
直到班主任从抽屉中拿出孙楠的《退学申请》扔到我们面前，
我们目瞪口呆。
 
“我一猜他就没和你们说。”班主任说，
 
“怎么回事？”飞宇问道，
 
“上学期期末考试，他所有科目的试卷上，都写的飞宇的名字和学号。最后通过的成绩都算在了飞宇的成绩里。”班主任说，
 
“我知道这件事以后偷偷给他叫到办公室问他怎么回事，他说这是他的事，让我保密。”班主任接着说道，
 
“他说他自己重修11门，下学习肯定修不完，自己也不想读大五了，所以决定退学。飞宇生病没法参加考试，于是就想到了替飞宇把最后一学期的考试都过了，我对孙楠说你怎么这么高尚啊，舍己为人啊你！你们猜孙楠跟我说什么。”班主任说，
 
“有福同享有难不同当。”我说，
 
“你怎么知道。”班主任不解的问道，
“呵呵，我们的感情，别人不懂。”
 
“对对对，他也这么和我说来着！”班主任说。
 
“操，我当初把学生证给孙楠让他替我办缓考就是个错误！”飞宇后悔道，
 
“最后走的时候，他向我深深地鞠了一躬，说老师对不起，这几年老惹您生气，您原谅我……”班主任说着说着眼泪已经止不住了。
 
我当场哭的稀里糊涂的，像个刚出生的孩子一样。
 
止住眼泪以后我拨通了孙楠的电话，已经停机了。我飞快地跑到学校的小卖部买了张充值卡充到了他的手机号上，再打过去，关机了。
 
我们五个打遍了所有认识孙楠的人的电话，足足找了他一天，最后还是没找到。
 
后来的几天里我们也一直在找孙楠，去过他家里，去过他常去的每一个地方，都没找到。
 
直到前几天，
 
我收到了孙楠寄来的一封信，信中是这么写的，
 
嘿，傻逼：
我回老家安徽了，原谅爸爸的不辞而别。
信里有1000块钱，是我的学费，分成五份给你们了，爱J8买什么买什么吧。还有张光盘，是我录的demo，以后想我了就听听这首歌。
我退学不是因为11门重修，是因为你们毕业以后，我一个人在学校也没意思。
我不想在宿舍打路人。
                                                          爱你的孙楠爸爸
 
本来一分钟就能读完的信，我足足读了一下午，或者说哭了一下午。
 
孙楠你个耸逼！不就怕和我们说你要回老家我们不让你走吗！不就怕我赖着你抱着你丫大腿死活不放吗！不就怕你丫因为舍不得我们哭的像个傻逼吗！！！
 
孙楠自己录的demo是信乐团的《天高地厚》，我听了一晚上。
他唱的比谁都难听，却唱的比谁都用心。;
后来孙楠给我打过一个电话，电话里他说他过的还可以，他爸给他找了一份体面的工作，让我多保重身体。有时间去安徽找他玩。
 
挂了电话以后我笑了，
 
没我们几个，你怎么可能过的还可以。
                                                                        全文 完
欢迎转载，请注明作者，一切版权归作者所有。

